
        第一章 真实的梦
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2444 
            更新时间：2018-04-04 08:19:27
        	夜色仿若化不开的浓雾，漆黑的天幕像洪荒巨兽张着吞噬万物的大口，只剩下稀疏印在天空上的两三点
碎星，和一道斜斜地挂在一角银色刀痕般的残月，黯淡无光，一起在堆砌着的沉重铅云里若隐若现。

	冷风刮过残垣断壁的古城，刮过破碎的瓦隙砖缝，发出呜呜的幽冥地狱之声，如啼如泣，更是给这座荒
芜之城累叠几分凄凉阴森。
	“哒哒，哒……”
	夜风中夹杂一阵零乱的脚步声，在古城内一条斑驳的长石板街巷中，有一队人影冒了出来。
	这群人麻衣草鞋，衣着破旧，神色面容大多慌张且疲倦不堪，每人身上都挂着伤，衣服上浸透着已干涸
发黑的血迹。
	在临近巷口的位置，为首的一位脖子上带着一枚黑色的菱形奇特吊坠，神情沉着冷静的男子，向后摆了
摆手，整个队伍立刻停了下来，紧靠着墙壁利用阴影隐蔽了起来。
	黑暗中有人压低了音量，小声问道：“这座蒲城已经荒废二十多年了，确定就是这里吗？”
	“怎么？这可是老吴冒死传来的消息，当然不会有假了，汇合地点就在蒲城第三大街池霖巷，再往前过
两个巷口就到了。”有人微愠道，声音却压得很小，生怕惊动了什么。
	“抱歉，本来我不该怀疑的，但这里属于极度危险区域，我们一路上不知道经过了多少艰难，说是九死
一生都不为过，只是不想兄弟们白白牺牲啊……”
	空气短暂的安静了片刻，有人叹息说道：“唉，形势已经发展到了刻不容缓的地步，眼下也是没有其他
办法，只能拼了命赌上这一把了。”
	“是的啊，这些年我们一直苟延残喘，受够了这样的日子，如此冒险也是值得的，就拼一次吧。”
	众人纷纷点头应声表示赞同，语气逐渐激昂起来，饱受挫伤的内心重新燃起希望的火焰。
	突然，一道不和谐的胆怯声音，从人群中响起：“听说……听说这儿极有可能会有那个东西出现……”

	众人听后，都不由自主地打了一个冷颤，很多人眼底浮出恐惧之色，大家都紧紧地闭上了嘴。
	一时之间，气氛突然变得萧寂，夜风也仿佛更加寒冷了几分。
	这时，队伍为首的那位男子伸出身子露出了阴影，虽面容憔悴却坚毅稳重，没有其他人那样惊恐，他目
光深邃的向巷子口外试探着望去。
	只见横在前方的荒凉空寂的斑驳青石板街道，昏暗不能视物，只有板砖夹缝中野蛮生长的半人高杂草，
隐隐约约的在黑暗中摇曳，像藏匿阴影中张牙舞爪的鬼怪妖魔，虚虚实实，不知深浅。
	街道对面有许许多多不明巷口，每一个幽暗的巷口似乎都是一次生死抉择，谁都不知道在这些幽暗之中
，会出现什么恐惧之物，前方的道路等待他们的又是什么危险，只知道的是稍有不慎就会被这黑暗无
情地吞噬，万劫不复。
	是生还是死？
	是勇往直前，还是原地徘徊？
	为首男子转过身来，沉思片刻后，语气坚定的说道：“全队听令，匀速前进！”于是这队落魄的队伍在
黑暗之中再次摸索前行，想要快速却又小心翼翼被压低的脚步声再次嗒嗒响起。
	风挟着凛冽的低温刮来，穿透过简陋破烂的草衣，刺在伤痕累累的皮肉上，犹如利箭。
	他们是孤独的、无助的、悲惨的。
	命运通往何方，没有人可以掌控，唯有脚下破损的草履，与彼此饱尝风雨的眼神在不停的提醒着，一直
在前行。
	终于，这队人又经过了一个巷口，除了整座废弃的古城里气氛或许空寂之外，似乎还算安全。
	众人不由得松了一口气，心里微微稳定了些，相互眼神鼓励着，再次前进。
	很快，队伍又穿过了一条巷子，来到巷子尽头，再往前走两步，下一条巷子便是目的地池霖巷了，众人
心中大定，这段艰苦的行军终于就要结束了。
	池霖巷和其他巷子一样幽深，往里黑乌乌的看不清方寸，与其他不同的大概就是人们此时心情，比之前
略微放松，就连为首的那位男子面色也是稍缓了些。
	没做过多迟疑，为首男子便带领着队伍继续前进，在将要进入池霖巷时，他转身对着大伙儿点头示意了
一下，准备一起举步跨入。
	然而，就在他还未转回身去之时，突然队伍里有人对他大声的惊慌喊道：“常将军，快躲开！”
	只见蓦地一道三米多高，浑身冒着殷红色的火焰的巨影，突然从漆黑的池霖巷冲了出来，令人毛骨悚然
的模样不知是何什么生物，速度极快，仿佛由幽冥地狱爬出来了的索魂者。
	伴随着一阵轰隆声，急促而恐怖，如同万斤巨锤敲击在心头，那个庞大的黑影一路席卷着狂风，瞬间便
来到了队伍跟前。
	这时，为首的那位男子才反应过来，他猛地转过身去，却见殷红色的巨影已充满了他的整个视野，四只
阴冷嗜杀的紫红魔瞳近在咫尺，一股血腥之气扑面而来……
	“啊！”
	一位十五六的少年猛得从床上坐了起来，眼睛睁得欲裂，豆大的汗水从额头上流了下来，一副惊魂未定
的模样。
	少年五官清秀，却有一双剑锋般刚毅的眉毛，他的脖子上戴着一枚形状接近于菱形的奇特吊坠，仿佛能
吸收周围的光线，吊坠的外表漆黑无比，就在少年醒来的前一秒，吊坠表面有一枚神秘符印，一闪即
逝。
	少年当然没有发觉这些，他此时手脚冰凉，一边大口喘着粗气，一边环顾着四周，发现正身处一间六、
七平米大，简单而拥挤的卧室，只有身下的一张木床，一张电脑桌，和一个小衣柜罢了，而窗外皎洁
而祥和的月光正温柔地撒在房间里。
	这不正是自己的卧室吗，哪里还有什么阴森的古城、恐怖的黑影、落魄的队伍，原来刚才只是一场噩梦
罢了。
	但是！
	好诡异，好真实的梦！
	就如同身临其境一般，真实的让人不敢相信。
	特别是最后那一瞬间，那魔影巨口中血腥味，锋利的獠牙，都如此的真实，甚至还有那难以力抗的无比
恐怖……
	少年名叫常慕，事实上，他并不是第一次进入这种极其真实的梦境了。
	自从两年前父亲过世之后，每隔一段时间他都会做一次类似的诡异之梦。
	刚开始，大约每隔五六个月会被这种梦惊醒，去年则每过两三个月会做一次。
	但是到了今年，光是1月份就梦到了2次，2月份却是4次。
	而今天，距离上次噩梦仅仅只有3天。
	频率越来越快，照这样下去，再过几天不知道会发展成什么样，肯定会严重影响了自己的正常生活，常
慕不由得细思甚恐，后背一阵发凉。
	看来改天真的要去医院检查检查了。
	常慕微微叹了口气，不由觉得嗓子发干冒火，又用手擦了擦额头上的汗水，才注意到浑身上下被汗液浸
透，湿漉漉的难受，只好爬起床去倒了大杯水，狂饮而下，然后走到卧室门口，准备开门去冲个澡。

	这时他歪头看了一下门框墙上的电子表，时间显示为2058年，3月2号，凌晨4点半。
	很平常的日子，很糟糕的睡眠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 没什么好失去的
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2428 
            更新时间：2018-04-05 23:10:00
        	空铁，是在过度开发的地面与地下交通枢纽仍无法满足人们正常生活之后，科技公司将目光移向头顶的
天空之后的产物。
	飞机飞行的安全高度是避免航空器与地面障碍物相撞的最低飞行高度，普通直升机的高度在2000~
8000米；常规的大型飞机，如客机、运输机、战略轰炸机等都在9000~12000米之间，
属于平流层，气流稳定；至于先进的特种战机可飞至数万米的高空。
	而步入现代生活中的快递、外卖服务的无人机飞行高度限制在120米以下，所以从120~2000
米之间的区域相当空旷，考虑到技术难度和成本问题，无法利用太高的区域，但在120~800米
间建造几条空中轨道还是有可能实现的。
	经过新材料碳钯合金的研发，与新工艺李氏成型技术发明成功，终于在2047年6月，世界上第一道
空铁在华夏国的首都故京建成，高度定为125.5米。
	此高度及不会影响地面交通、居民工作休息与学生上课的高度为安，也成为了其他国家纷纷效仿的国际
标准。
	目前第二道空铁的高度为165.5米，至于第三道暂时还没有哪个国家有能力建设并普及，还处于研
发阶段。
	常慕此刻就坐在飞驰于高空之中的第二道空铁导轨的一节车厢里，侧着脸，看着车窗外的风景。
	清晨时分，天空里的云朵虽然不多，但却异常的美丽，在香草朝露的空气里自由的游来游去，好不快活
，而晨曦的照射下，更是为他们凝结出了几丝淡淡的彩虹般的色彩，点缀着广袤的苍穹。
	东方的朝阳也开始驱赶着清晨的薄雾，天空渐渐明亮，钻石般耀眼的太阳愈来愈焕发着生机，尽情的绽
放着充满希翼的光芒。
	一列列呼啸而过的银白色空铁，向着东方，穿过飘渺如烟的云雾，如同宽广无垠的海面上涌起的千钧重
的波浪，前赴后继，追赶着光阴，追随着机遇。
	待空铁由郊区进入市区，一座座摩天高楼大厦拔地而起，纵横交错的公路和悬在头顶的空铁轨道，构成
了城市立体的血脉和骨架，一个极具现代化国际化的城市面貌呈现在眼前。
	各种色彩斑斓的全息投影广告在不停的播放着，有宣传新款的新能源跑车，有的是健身器材的广告，更
很多几十层楼高3d影像在向人们介绍着最新款的新能源汽车和家务机器人。
	稍稍低一点的空间，很多小型的飞行器如同勤劳的蜜蜂在飞来飞去，不停的为人们派送着美食和物品。

	常慕再往下看，地面上忙碌奔走的人们与汽车此时微小的仿若蚂蚁和小甲虫，有些是为了生存，有些则
为了生活。
	忽然眼前一暗，窗外的景物被遮挡住了，原来，空铁已进入了“隧道”。
	所谓隧道，其实是空铁穿楼而过时，经过修建在高楼内部的通道。
	因为高度原因，若建造太多的空铁底座，不但成本太过高昂，且会影响到城市的地面设施。所以采用城
市一部分的高楼大厦代替空铁底基，很好的解决了这些问题。
	每个空铁站都是一座大厦式的高型建筑。有些实力雄厚的公司，甚至将空铁站点建在公司大厦内部，这
对于本公司的员工，和来访的客户提供了非常大的便利。
	随着空铁往市中心方向驶入，乘客越来越多，车厢内也渐渐热闹了起来，大家纷纷开始畅所欲言。
	“刚才你不是到站了吗，怎么不下车啊？”
	“你不也是嘛，都是去TX大厦购买《荣耀世界》游戏舱的吧，哈哈，大家都一样。”
	“我刚才已经专门为了这个，请了一天的假，今天这个事情最重要，其他的都不算事儿。”
	“可不是嘛，都不愿落于人后，我觉得最早一批进入游戏的，肯定会获得更多的资源和机遇。”
	没人知道《荣耀世界》里有什么具体的新鲜内容，也不知道将如何在游戏里发展，但毋庸置疑的是，每
个游戏爱好者都迫不及待的想要去体验，这种渴望甚至会促使着人们忽略了一些细节问题……
	常慕听着周围谈话的时候，突然感觉手机振动一下，于是掏出来看了一下，一个卡通肌肉大汉的头像在
闪烁，原来是关桐发来的信息。
	“慕哥，我准备出门了，你到哪了？”
	看来关桐起床收拾好，并没有花多久的时间，常慕从兜里掏出一个入耳式的脑电波信号发射器放入耳中
，利用脑电波控制，不用手指敲字也可以发信息，只见常慕回复道：“空铁第124站，正在往你那
个方向去。”
	“不用到我这了，直接去TX大厦，我们去那儿汇合，我表妹已经到了，刚才电话里又是一阵催促，我
都快被她磨成急性子了。”
	“好吧，没想到你也这么急，我还没想好要不要加入你们呢。”
	“哎呀，还想啥呀，慕哥，为什么不做自己喜欢做的事情呢？咱俩最近不都是在一起找工作，可还是没
有遇到一个合适的，要不就是要求有工作经验的，简直是扯淡，咱们还没毕业哪来的什么工作经验，
要不就是每天机械式的工作，看不到未来。既然你有游戏这方面的天赋，为什么不尝试一下呢。”
	常慕没有立刻回答，他之所以丢下了游戏，是因为他父亲的去世让他对游戏有了心里疙瘩，他发誓再也
不愿再因为同样的错误，再失去身边珍贵的东西了。
	但是……
	常慕透过空铁窗台上的玻璃，打量了一下自己，真的，他突然觉得有些自嘲，因为他发现，好像自己现
在已经没什么好失去的了。
	自己好像是一个一无所有的人，身边好像也没什么珍贵的东西啊。
	想到这儿，常慕不禁有些生气，懊恼，和无奈，这种自我认识可能是最令人感到挫败的管他的，就试一
试吧，常慕低头回了一个信息：“行，不过话可说好了，既然决定做了，就要把事情做好，我可不想
在游戏里成为一无所有的人，我们要做到最好。”
	“好咧，哈哈，就等着你这句话呢，那我们到地方见。”
	常慕收起了聊天界面，既然自己决定了，立刻便着手开始实践，他向来是一位行动主义者。
	只见他点开了浏览器，在吵闹的空铁里不被外界打扰，开始专注的查找搜集关于新游戏的一切有用的信
息，这是他的一个习惯，做事之前先认真做好准备。
	回想起常慕以前的老队友，他们总喜欢把常慕的这种做法戏称为――“踩点。”
	这是黑话，但事实上，那些老队友都非常赞赏常慕的这个习惯，因为在以往的比赛战斗中，确实起到了
不小的作用。
	时间就在常慕专注搜集资料中，一点一滴过去了。
	“乘客你们好，TX大厦站就要到了，请提前做好准备，有序下车，注意安全。”
	耳边响起空铁温馨提示声，车上立马安静了下来，大家停止了喧嚣，几乎所有的人都伸长了脖子，迈开
了腿，做好了准备。
	“滴滴滴……”
	在众目的期待下，车门终于打开了，众人立刻向门口涌去，全都急忙着鱼贯而出，如同抢食的群鸭。
	常慕跟在队伍的最后，也向门口跨出大大的一步。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 诡异的早晨
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2622 
            更新时间：2018-04-02 23:21:33
        	常慕动作轻缓的打开卧室门，穿过客厅。
	一走进卫生间，柔和的灯光便自动打开，恒温水龙头的温度自动调节成22℃，隐藏式花洒由墙壁内伸
出，缓缓的调整成常慕专属的喷水高度与水流大小。
	待微凉的水淋满全身，常慕感觉清爽舒服多了，他恣意的抬起头，让水冲去内心的烦闷，冲去先前噩梦
的困扰。
	常慕是一位即将要毕业于吴俞市科技大学的学生，至于为何这么年轻就快毕业，倒不是因为他天资聪颖
，而是为了适应这个炽热的时代，原有的教育体系早在二三十年前就改了革，十六七岁完成学业只是
社会常态罢了。
	如今世界人口已突破一百亿大关，工作岗位稀缺，常常千人共聘一职；物价飞涨，房价即是天价；知识
爆炸，只有不断努力学习新知识和勉强可以的机遇，才不会被淘汰。
	所以最近，常慕除了被越来越频繁的噩梦困惑，最大的烦恼便是就业的烦恼。
	有时候他特别羡慕四五十年前的人们，虽然他们也生活在类似的压力下，但至少没有像现在这么极端。

	洗完澡，时间已是5点整，常慕没有再回被窝，而是来到了厨房，熟练的制作起早餐。虽然有功能强大
的早餐机，不过对于常慕来说，他坚信只有亲自动手做出的早餐，才更加美味，才能为崭新的一天带
来更加丰富的能量。
	又是熬粥，又是烘培面包，整个元气满满的大清早很快就过去了。
	一共精心准备了五人份，常慕速度吃完一份，便收拾背包出门。就在将大门锁上之前，常慕头伸着往屋
里的其他房间喊道：“叔叔，婶婶，小弟，小妹，起床吃早饭啦。”
	连喊了两次，在常慕将要喊第三次的时候，只听屋里有人气愤的回应道：“知道了，吵死了，正睡得好
好的被你吵醒！”
	常慕嘿嘿一笑，似乎习以为常，他啪得一下关了门，背着双肩包幸灾乐祸的跑掉了。
	轻轻的风从脸庞温柔拂过，空气有股路边青草的香味，在这沾湿露水的晨曦里，常慕慢悠悠走在西郊的
路上。
	因为城市高度开发的缘故，所谓郊区，基本是距离吴俞市市中心四十公里外的超远地界，而且周围还是
随处可见六十多层高的住宅区。
	不过，好在现在的交通工具比较发达，有种名为“急速空铁”――一种在城市上空穿行的最高时速可至
320公里/小时的交通工具，上下班其实也花费不了多少时间。
	空铁第135路站台，距离常慕并不远，十分钟便已走到站台入口。
	往常的站台入口处都热闹非凡，人们像搬家的小蚂蚁那样，匆匆忙忙的进站出站，为了上班不迟到，努
力勤劳的工作。
	然而常慕却发现，今天的气氛有些与众不同，站台入口的空地上虽然挤满了人，却非常的安静，全都一
动不动，竟没有人着急赶空铁，而是全都不声不吭地昂着头，如同被施了定身法，气氛诡异到极点。

	常慕顺着人们的目光，也昂头向上看去，顿时浑身一震，竟也如旁人无二，直愣愣地盯着空铁站台的上
方，心中却翻起了惊涛骇浪。
	清晨的阳光穿过站台上方超大屏幕的全息投影，照在每个昂着的，表情凝固的脸上，显得更加耀眼了几
分，但却没有一个人愿意转过头，哪怕只是短暂地移开目光。
	因为全息投影里正播放着今早推出的最新广告。
	只见一座相当于正常城市大小，规模宏大、气魄雄浑的巨型古代城池，出现在了全息投影当中，镜头从
空中往下俯瞰，碧瓦红墙、飞檐斗拱，雄壮而不失精致，古朴而不缺新巧；城池内的木楼**，如一
片森林里茂密而又挺拔的松柏；石板街道四通八达，仿佛一张铺天大网覆盖着整座城池；地面上的古
装人士与马车川流不息，却异常的井然有序，源源不断的带动着古城的脉搏。
	一片祥和繁盛的景貌。
	突然，平静之中炸起一道惊天破地声，古城的苍穹之上风起云涌，无数光点凭空出现，在天上不断游走
，组成无数个复杂的阵法，每当一个组合生成，所有的光点便闪烁一下，所有光点便亮了一分，阳光
便暗淡了一丝。
	随着阵法越来越多，越变越快，星辰般的光点就越来越亮，仿佛在不断吸收日辉，最后全都炽热起来，
沸腾了起来，一个个都化作成了小骄阳，天空犹若炸开了锅，地面城池里的人们都不知所措，惊呆的
看着这惊天异象。
	不知哪一瞬，好似有人一声令下，苍穹上的点点繁星突然集体静止，又像是变化至极限，光点失去了动
力，于是一个由无数小阵法组成的无比艰深晦涩，包罗万象的浩澜阵法呈现在了人们头顶。
	这定是天地造化，绝非人力能参悟破解，正当人想要惊叹这神迹，风云又起。
	那个蕴含天地至理的阵法上的所有璀璨光点遽然绽放，猛地释放出前所未见的光芒，刺穿天际，强光迫
使所有人以手遮目。
	然而再当人们睁开眼时，世间好像一下子黯然起来，天空再无那座浩大的阵法，而是在阵法原来的位置
，冒出一条深不可测的裂缝。
	一条比黑夜还漆黑的裂缝，不知另一边是哪个世界，看不到任何光亮，它似乎能吞噬光。
	万物萧寂，好像将要有什么可怕的事情发生。
	果然，一阵惊雷轰轰响起，如地狱的摄魂鼓声，无数黑色疾影从天缝中蜂拥而出，尖啸着俯冲而下。
	影子的速度极快，人们还未反应过来，它们便落入城中。
	黑影落在了红墙屋顶上，破了一个个大洞；落在了斗拱木楼上，冒起了火团和黑烟；落在护城河的水波
里，凶残的食人鱼也翻出了鱼白。
	大街上的人们粉粉四处逃窜，逃窜中推翻了路边的商摊，惊扰了路上的马车，狂奔的马车又撞飞了逃窜
的行人，顿时城池里混乱一片，人们都在慌乱的躲避这无妄天灾。
	有些人很不走运，直接被黑影砸中。
	一位因为跑太快摔倒在地的书生，手里的书卷散落一地，他急忙的捡起，再准备爬起来的时候，便被一
道极快的黑影击中。
	奇怪的是，书生衣服并没有着火，身上也没有破损，黑影仿佛虚体一般，在触碰到书生的时候竟如泡沫
烟雾一般消失了。
	然而书生并没有感到庆幸，他定在了原地，动弹不得，原本惊慌的眼神却逐渐变得麻木呆滞起来，随后
眼底便惊现出一道黑色丝雾，如同一笔浓墨划在清水上，整个瞳孔慢慢被黑色渗透，直至溢出眼角。

	随后，不关是眼角，书生整个身体都开始在往外冒出黑雾，片刻间，就完全遮蔽了他的身影。
	很快便有几声夹杂着痛苦的低吼声从黑雾中传来，如同受伤舐血的野兽。
	“铮！”
	与兽吟声相照应的却是一声断玉剑鸣。
	一道剑光如神鹰掠空，不知从何处祭出，瞬间便飞至近前，直直地冲着黑雾刺了过去。
	黑雾中传来刀剑入体声与一道吃痛闷哼声。
	随后，在低声怒吼中，黑雾里露出一双手，猛得抓住飞剑，便往外拔，全然不顾剑身的锋利。
	只是，那双露出黑雾的手掌并不是先前那位书生持笔捧卷的手掌，而是一对猩红色的尖爪之手，随其后
的是一双肌肉虬结的臂腕。
	“啊！”
	“鬼啊！”
	旁边窜动的行人见到此景，更加慌乱着，惊叫着拼命逃跑。
	似乎因为听到了人们的叫喊，受到了刺激，还是因为飞剑袭击引发了愤怒，黑雾中传来一声滔天狂吼，
震散了雾气，一条人型的影子慢慢从雾中显现而出。
	这究竟是只什么怪物？
	周围的惊喊声更大了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 不易购买的游戏舱
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：3172 
            更新时间：2018-04-07 07:10:03
        	此时空铁的车门，就好比泄洪的闸门，众人一挤出来，便加速跑了起来，惶恐抢不到购买《荣耀世界》
游戏舱的名额。
	常慕走在人群的最后，不急不忙，在他前脚踏在车外，后脚还没迈出的时候，前面拥挤的人却已经跑光
了。
	“嗨，慕哥，我在这儿呢！”
	常慕刚走了两步便听到附近传来响亮的喊叫声。
	在平时的公共场合，这种响度的声音往往会引人侧目而视，不过现在周围已经没几个人了。
	常慕不用看便知道，肯定是关桐那小子。
	“慕哥，这次可是我先到的，哈哈，好久没有领先你了，怎么样，速度够快吧？”一位短寸头发，偏瘦
身材的少年跳到常慕旁边，得意的说道。
	“你就住在这儿附近不出6公里，而我却是从城西跑到城中，你还好意思说。”常慕无语道。
	“嘿嘿，难得一次是我先到的，就别计较这么多细节了。我们抓紧时间，赶快走吧，我表妹早就已经在
排队了，去晚了她又该生气了。”
	关桐勾着常慕的肩，二人一同坐上电梯。
	整座空铁站都是TX大厦的地盘，购买游戏舱的位置在一楼大厅接待处。
	当常慕和关桐抵达一楼的时候，整个大厅已经非常热闹了，这是一处非常宽敞的大厅，然而排队的人已
经排到了大厅的外面，并且一眼望不到头，上百名保卫人员在维持着秩序和安全。
	“这么多人，那要什么时候才能排到啊。”关桐没料到会是这种场面，不禁懊恼起来。
	“现在去排队的话，按照目前这个状况，至少要下午四五点左右才能轮到我们，再加上把游戏舱运到家
，安装调试好，肯定赶不上正式开服，不过，”常慕微笑的道：“不用担心，我们可以试试其他办法
。”
	关桐诧异道：“还有其他办法？难不成……你在这里面……有人？”
	“哈哈，先去你表妹那里，看看她现在是什么情况。”常慕说完露出一个深不可测的眼神之后，便大步
往队伍的前面走去。
	关桐急忙紧跟在后面，并且压低声音偷偷的说道：“哎，我说慕哥，这里这么多保卫人员，我们还是老
实一点，不能插队啊，不然大厅广众之下，被人拎着脖子扔出去，那可就丢人丢大发了。”
	常慕一边快速走着一边回应道：“你想多了，插队是不可能的事，你看看排队的人手里拿着的是什么。
”
	关桐听到常慕的提示，扭头往人群看去，只见每个排队的人手里，都拿着一张卡牌。
	“每个排队的人，都会领到一张按照先来后到顺序的电子号牌，上面会有你的排队序号、姓名、指纹认
证，”常慕向关桐解释道：“也就是说，如果你的序号不对，或者你没有电子号牌，就算你插到队伍
的最前面，等开售的时候也不会有人卖给你。”
	“原来如此，”关桐听明白了，他停下脚步，转念想了想，立刻问道：“你怎么知道这些的，我们不是
一起进来的吗？没看到周围有贴告示牌呀。”
	常慕脚步不停，伸手掏出手机，点开一个写着《荣耀世界》游戏舱排队须知的网页之后，头也不回，把
手机在空中对着关桐晃了晃，道：“手机的网络功能是个好东西，我希望你有。”
	关桐撇了撇嘴，他的手机当然是有网络的，只是常慕走的太快，他不禁在后面喊道：“嘿，你等等我啊
，别走这么快。”
	常慕虽然快速走着，眼睛却在人群中穿行，直到他在排队队伍的第56位看到了一个身影之后，他歪了
歪头，微笑着的走了过去。
	一位衣着文静，戴着小框墨镜低头玩手机的马尾辫少女。
	柳月般的弯弯眉，柔美的小脸搭配着淡红色的小框，文雅之中带着几分俏皮。好像在手机看到什么搞笑
的事情，露出淡淡的微笑，如同春暖的湖面吹来一丝微风，轻柔而恬静。
	常慕直接走到这位少女身前才停下，上来第一句便说道：“上酸菜了，翠花……”
	文静女生顿时身体一僵，她没有抬头，只是眼睛却透过墨镜与眉毛的间隙往上看去。
	于是乎，常慕瞧见到了一双冒着火光的明眸和咬牙切齿的嘴唇。
	“啊，就知道是你个讨厌鬼，找死呀！”少女被常慕一句话点燃，暴走起来，手机都不收，直接粉拳袭
来。
	常慕似乎早有准备，伸出手掌连连格挡，少女被气坏了，双手不停的打向常慕，频率快的不得不令人怀
疑，此女子是否出生于武学世家，深得博大精深的中华功夫熏陶。
	不过，所有的粉拳都被常慕以推掌化解，墨镜少女见攻击无效，竟加上了秀腿，愤愤的对着常慕就是一
顿连踩带踢。
	啪啪啪啪。
	一串连环攻击，节奏很快。
	场面很严峻，周围排队的人害怕被误伤，吓得纷纷往两边避让。
	不过常慕的应对还算敏捷，一次都没有让少女打到，所以少女很气，越打越气，看到常慕一副笑眯眯的
表情，更是恨的牙痒痒。
	“哎，哎，哎，怎么上来一见面就动起了手，别打了，快住手，哎呦……”
	关桐赶过来，卡在战斗的二人中间去拉架，不料，少女收腿不及，一脚踢在了关桐的膝盖上，疼得关桐
捂着腿直跳。
	“啊，对不起啊，表哥，我……我不是故意的，”少女见到关桐的惨状立刻道歉道，不过她转脸指着常
慕，气呼呼的对关桐说：“都是他，都怪他，非要惹我的，哼！”
	说完一声娇嗔，一声跺脚，皱鼻翻眼，瞪着常慕。
	“胡说，是你先动手的。”常慕一副得意的狡辩道。
	“我……我没有……啊，啊，气死我了，”少女被常慕一激，又要暴走。
	关桐立马拉住她，急忙道：“桑玲翠，别激动，别再打了。”
	“呀，不行，气死我了，我要把这臭小子打成猪头。”
	“别打了，冷静一下，”关桐用力才将她拉住，道：“你看，都要惊动保卫人员了，大事要紧，大事要
紧。”
	桑玲翠停下手，确实发现有保卫人员正在往这边投来疑惑的眼光。
	“哼！”
	又是一道冷哼，桑凌翠虽然不动手了，不过看来还在气。
	关桐看着场面控制了下来，避免了一场世纪大战，他擦了一把冷汗，急忙引来话题道：“今天人真多呀
，你给我打电话之后我立马就赶过来了，可还是被这么多人抢了先，这可怎么办啊？”
	桑玲翠往队伍后方看了一下，只见队伍如同四五十年前逢年过节的高速公路一般，排队排的看不到希望
，确实超出了她的想象，不由黛眉微皱，担忧的说道：“是呀，这么多人，要不你现在赶紧去后面排
队呢，只是不知道能不能来及在六点之前准时上线，该怎么办呀？”
	桑玲翠把“你们”说成“你”，故意不想理一旁讨厌的常慕。
	不过常慕却不自觉，冷不防的接了句：“肯定来不及！”
	桑玲翠不知是已经过了气头还是不愿再引起保卫的注意，没有再暴走，不过她对着冷言道：“就知道说
风凉话，你说怎么办？你们又不能插队，我又不能一个人买三台游戏舱。”
	其实先前常慕只是好久没见桑玲翠，想单纯的逗她一下，开个玩笑而已，不过玩笑这种事情，要有个限
度，适可而止。
	常慕收起嬉皮之意，微微正色道：“插队是不能做也做不了的事情，不过，你刚才确实说到点子上了，
我的办法就是，让你一人买三台。”
	“怎么可能？”关桐立马问道，桑玲翠则是觉得常慕还在开玩笑，一脸生气的表情，她准备要出言否决
常慕。
	不过常慕没给她机会，立刻坚决的回答道：“可以的，具我所知，有一种办法是可行的。”
	“什么办法？”这次是桑玲翠和关桐一起问道。
	常慕不卖关子，直接回答道：“在我坐空铁的时候，官方最新发布公告，为了加快提高《荣耀世界》玩
家的游戏水平，提升游戏的竞争性，除了个人可以购买游戏舱之外，一部分非常有名、诚信度很高的
工作室也可以以集体的名义购买，购买数量最高限制为20台，不过也只有国内数一数二的工作室才
可以购买20台，其他的工作室只能买个10台甚至5台以下了。”
	“说了等于没说，”桑玲翠没好气的说道：“我们不还是买不了嘛，我本来是打算等你们到了以后，我
们一起商量一下这个事情，但是现在，即使我们马上注册工作室来得及，可刚刚创建的工作室肯定不
符合‘非常有名、诚信度很高’的条件啊。”
	道理确实如此，不过常慕却淡然一笑，说道：“谁说我们不符合条件呢。”
	他接下来便解释道：“我看到官方推出工作室这个便利之后，就立刻联系了我过去打比赛时候认识的一
位电竞圈里非常有名的俱乐部经纪人蒋正阳，向他表明我要重回游戏之后，他开始很惊讶，之后便一
直劝我加入他的队伍里去，我拒绝了他的好意，并跟他说了我要自行创建工作室，他不但没有反对，
还以他的信誉协助我成立了符合这次购买游戏舱标准的工作室，虽然只能购买三台，不过刚好是够。”
	“哈哈，太好啦，没想到慕哥立马找回了以前打游戏的那种状态，事事都提前准备好呀，”关桐开心道
。
	最大的问题解决了，连桑玲翠也开心了起来，不过呢，她还是没有完全消气……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 过去的情与怨（上）
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2177 
            更新时间：2018-04-09 10:20:23
        	宽敞的一楼大厅里，有些人在安静的等待，即使自己的位置靠后，不如前面很多的人，但心里却是知足
的，因为只要还站在这大厅里，就比排到大厅外面的人们更有希望。
	而有些人则在焦躁不安的来回垫脚，前后张望着，总在计算着要多久能到自己。
	光洁的大理石地板如同一面镜子，照射出了每个人的喜怒哀乐，或美或丑的内心世界。
	“有一点，我希望你是想过的，虽然你注册了工作室，但是，购买游戏舱的人却是我，我手里的电子卡
片上已经录入了我的指纹等信息，你是用不了的，千万别搞到最后，空欢喜一场。”桑玲翠对着常慕
说道，语气故意说的很冷。
	“这个不用担心，刚才我就说过了，就是让你一个人去买三台，所以，”常慕嘴角带笑的说道：“我之
前注册工作室的时候，会长那一栏填的是你，你拥有我们工作室的最大权力，你是老大。”
	“啊，什么？”桑玲翠惊讶的道，随后她突然脸颊一红，有些不好意思起来。
	其实，她只是想给常慕找到麻烦，才故意提出了这个问题，但她万万没想到，原来常慕在没见到她之前
，就已经决定把会长的权力让给了她。
	桑玲翠是一位思想独立的女生，今天一大早，看到《荣耀世界》发布的消息的第一时间里，她就觉得这
是一次莫大的机遇，非常看好这个游戏，她决定要成立一个工作室，虽然没有非常太过具体的策划，
但她非常聪明的抓住了两个最为关键的点。
	其一是人才，她第一时间想到就是常慕。
	前年她到表哥家过暑假，和常慕一起玩耍过，度过了非常难忘的一段时光。
	她知道常慕是一位多么有游戏天赋的人，非常佩服他的实力。但不知道为何，经常会被常慕气的哇哇大
叫，就好比是两人天生的八字不合。
	暑假的最后一天，常慕和关桐一起把她的行李放在车上后，常慕半开玩笑的对她说道：“过两个月我就
要打比赛了，记得到时候做我的铁粉，去现场给我加加油啊。”
	她当然开口说不同意了，不过后来她偷偷的去了，在一个不起眼的位置为他喝彩，亲眼目睹了常慕光芒
四射的夺冠之旅。
	她准备打算在常慕颁奖的时刻，走上前去亲口恭喜他，却没想到常慕打完比赛之后便消失了踪迹。
	后来才听表哥关桐说，常慕打完比赛之后，突然得知他父亲的噩耗，无心领奖，而是直接离开了赛场。

	不知为何，她那天哭得很伤心。
	再后来，常慕不打游戏了，她也没去过表哥家。
	只是缘分这种事情，谁也说不清，今早刚得知《荣耀世界》上市的消息，她脑海中第一时间想到的却是
常慕，然后她就抱着试一试的心态，借表哥的口去邀请常慕，没想到还真的成功了。
	有了人才，桑玲翠抓住的第二点就是时机。
	在她给表哥打完电话之后，特地换了一身文静的装扮，就风风火火的直奔TX大厦，这才抢的靠前的排
队位置。
	然而，当常慕微笑着说出，“会长那一栏填的是你，你是老大”的时候，桑玲翠这才发现，以前的那位
美好回忆里的大男孩，一直都没有变。
	桑玲翠此时又羞又恼又感动，一时不知说什么是好。
	也就是在这时，队伍的最前方终于传来了大家期盼的声音。
	“所有人请注意，现在时间14：00整，《荣耀世界》的游戏舱正式开售。”
	“请大家按照顺序，上前购买。”
	“不要拥挤，不要插队，任何不按照规则购买的玩家，将被视为主动放弃购买权力，由专门的保卫人员
请离出会场。”
	开始了。
	常慕和关桐站在桑玲翠的两侧，跟着队伍向前走去。
	其实办理购买游戏舱的手续还是比较快的，只是因为《荣耀世界》游戏推出的太过仓促，官方只开放了
200万份线下购买的名额，不然的话，即使是2000万，也能用短短的时间在线上抢售一空。
	“这不公平！”
	队伍本来排的好好的，突然常慕听到前面有人闹了起来。
	“为什么这个人一下子能买20台游戏舱，我只能买一台，这不公平，你们这么大的公司，竟然在这么
多人的眼皮底下出现这种不平等的交易。”一位油头粉面的大叔在前面购买游戏舱的柜台处大声嚷嚷
道。
	原来，他刚刚看到在他前面的一位穿着黑色卫衣的青年，竟然一下子买了20台游戏舱，对比表示特别
不服，于是他才对着TX大厦的工作人员大声质问着。
	“你说对了，老子就是可以买20台游戏舱，而你却不行，怎么着了？”那位卫衣青年不爽的道：“你
这种油头光脑，大腹便便的人，和说话令人恶心的语气，一看就知道是黄牛，还想着趁这机会大赚一
比，简直是一点脸都不要，像你这种破坏游戏市场的蛀虫，老子看着就烦，还不快给我滚。”
	油头大叔没料到竟被人这么怼了一下，正要发火，却被旁边的人拽了一下，看样子像是他的黄牛同事。

	“这人穿着的卫衣是星圣战队的服装，国内数一数二的游戏工作室，别跟他一般见识，划不来的。”
	大叔只好惺惺的买好游戏舱之后，一声不吭的快速离开了。
	大叔虽然走了，但其他人却开始跟着吵闹起来，特别是排在后面的人更是如此，他们对于一次性购买2
0台游戏舱的做法非常愤然。
	“请大家安静，”这时一位主管模样的人站出来说道：“大家不要误会，所有不明白的可以自行进入官
网，上面有公告规定，大型游戏集体是可以拥有多台购买游戏舱的名额，不过仅限于那些有名气和高
诚信度的集体。”
	这时大家纷纷掏出手机，点开网页进行查看。
	很多人这才留意到这个公告，是他们自己缺乏了此类的嗅觉，所以这就怪不得官方的工作人员了。
	桑玲翠他们不用在意这些，因为常慕的先见之明，当她也购买三台游戏舱的时候，让一旁的普通人非常
的羡慕嫉妒恨。
	填好购货单，会有相关的工作人员开始运输，直接送货上门进行安装调试，常慕他们现在所要做的就是
赶紧回去开门等候。
	然而就当常慕准备离开时，那位身穿星圣战队服装的青年却走了过来。
	“等一等！”卫衣青年面有寒霜的拦住了常慕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 惊天的广告
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2383 
            更新时间：2018-06-06 22:47:37
        	这是一只什么样的怪物？
	犹如深渊里爬出来的魔，刚下油锅的鬼，浑身上下没有一块像人的部位，裸露在外的全是猩红色的诡异
皮肤，不，更像是被剥皮后的肌肉。
	先前那位羸弱的书生已不复存在，只有那挂着的几条破烂的白衣布条，可以大致猜想它原先的模样。
	这只怪物狂暴异常，它大声怒吼着，双爪一错，用力向困锢住的飞剑拧去，看它这架势，竟想硬生生把
飞剑折断。
	当然，施剑者肯定不会让它如愿。
	一声清啸龙吟，一位白色身影从街道旁的木楼上翩然而下，却是一位身穿运动服，白球鞋，与周围景物
格格不入的现代少年。
	不过这危机时刻，四处都是落难慌逃之人，没谁会诧异于运动服少年的奇怪装束。
	只见少年还未落地便伸手隔空一招，且听不远处的飞剑抖起铿锵之音，猩红怪物一时竟难以抓牢，眼睁
睁的看着游鱼般的飞剑从爪掌之间溜走，飞回主人手里。
	怪物庞然发怒，外凸的巨眼仿佛喷出火气，它狠毒的眼神锁定了剑的主人，立马掀起一阵狂风，愤起便
往运动服少年扑去。
	数十米的距离竟一跃而至，当真是力大无穷，恐怖之极。
	不过，运动服青年并未在意怪物的凶猛，他神色毫无一丝慌乱，只见他左手捏着剑诀在虚空连点，一道
古朴至简的符咒隐约浮现，这时怪物刚好扑至头顶。
	只见青年持剑的右手往正前方悠然一指，剑光一闪，白驹过隙间竟神奇的消失原地。
	“嘭！”
	猩红怪物砸得地面尘土飞扬，狂暴一击落了个空。
	不知是不是青石板太过坚硬，加上发力过猛，震得猩红怪物有些发懵，还是因为它一时惊愕于那位持剑
的少年是如何的消失不见，兽性的脑袋在原地愣了几秒。
	“嗤啦……”
	突然，就在猩红怪物呆滞的几秒，它的后背绽开了一道大口子，深得露出了骨头，血液更是喷洒了一地
。
	颜色殷红，与人无二，只是混着几分黑墨色的游丝。
	“嗷！”
	猩红怪物的喉咙底部迸发出它现世以来最凌厉的吼叫声，后背上巨大的痛苦让它发了狂。
	浑身肌肉鼓起，毛发乍起，兽躯的最表面更是浮现许多黄豆大小的神秘符号，后背撕裂的伤口处的肉竟
在蠕动，以肉眼可见的速度自行愈合。
	这是多么可怕的恢复力！
	只是短短几秒，便完全痊愈，可能猩红怪物使用这种奇特的能力消耗了某种不知名的能量，虚弱了几分
，但它的气势却更加凶恶。
	猩红怪物猛得转过身来，嗜血的双目发现了背后攻击它的少年，于是狂吼着，一对如死亡之镰般的尖爪
，不顾一切的割向眼前的人类。
	运动服少年提剑一边或挡或引，一边平稳后退。
	锵锵锵！
	魔爪与利剑发出金戈相击之声，频率极快，少年不但完全招架住了猩红怪物凌厉的攻击，甚至不时的抽
空还击，在怪物身上一刺一个窟窿，往外冒着殷红之中参杂几丝黑色的血。
	在发了狂的怪物那对焚烧的双目里，只有眼前的可恶人类，全然不顾身上冒血的伤口，不再耗神使用恢
复肉体创伤的能力。
	它完全失去了本来就不多的理智。
	不断流失的血液一点一滴的带走着它的力量，利爪攻击的频率逐渐慢了下来，空档大开。
	运动服少年见状，脚下连点，身法如电，绕着怪物上下左右不停移动，并且越来越快，剑光四闪，竟在
四周留下五道白色虚影，把怪物包围了起来。
	青莲剑阵！
	一声嘹亮吟啸，少年化作的每道虚影连环交替着向怪物发出一道强大剑光。
	华丽而锋利的剑气在纵横，划破了空气，划破了虚无，更是划破了凶残怪物强壮的躯体。
	“噗通！”
	狂暴的猩红怪物像碎石一般轰然倒地。
	待剑光如雪山之巅的云雾散去，运动服少年负剑傲立，一位腰系葫芦酒，仰天高歌的逍遥出尘、飘渺诗
仙的光影浮现在少年的背后。
	好不洒脱！
	只是，古城里依旧混乱不堪，不断有人被天上的黑影击中化作新的魔物，激起漫天的血光。
	同样涌现出来的，还有很多同运动服少年一类的“异人”。
	有一位看起来的柔美可爱，短裙学生装的女生，却双手提着一把巨大的重弩，不停地在废墟中灵活的翻
转跳跃，射出一支支威力强大的狙击箭。
	有一位挥舞着羽扇的棒球帽小子，每挥舞一下，便有一股强大的能量飞出，轰向周围。
	最奇特的是，有一位戴墨镜，提着长矛的西装革履男，一个人扛着五六个怪物打，丝毫没有退败的迹象
，他似乎还打上了隐，伸手一把将暗花领带扯开扔掉，大喝一声，噼里啪啦的骨头爆裂声，他竟也化
成五米高的猩红怪物，一记重拳捶地，居然把周围的怪物砸成了肉饼。
	看到这些，运动服少年转身，踏着剑，向最近的战圈飘然飞去。
	战争仍在继续！
	空铁入口上空的广告却到了关键的时刻。
	有几段重磅炸弹式的文字出现在了战斗画面中。
	“新世界来临！”
	“由《王者荣耀》改版的虚拟现实游戏――《荣耀世界》正式到来，100％的模拟度，具有划时代意
义的创作，拉开最为神秘的序幕，带来全新的游戏篇章，给你不一样的至臻体验。”
	“打破原有的MOBA限制，实现英雄与玩家多方位融合，让你拥有传说中的能力，带着英雄的荣耀，
一起征战守护这个世界。”
	“长安新城已建设完成，设施齐全，为您营造完美的第二个人间。”
	“新世界与2058年，3月2号，18点准时开启！”
	“首批发放的《荣耀世界》游戏舱数量限制为200万，请有意者与今日起至6月22号14：00之
前，到各大城市的TX大厦报名购买，获得首批进入新世界的荣耀权限。”
	轰！
	广告结束，空铁上的人群沸腾了起来。
	“什么，居然突然公布如此劲爆的游戏，有没有搞错？”
	“不应该呀，这么盛大的游戏，这种突然出场上市的方式虽然新颖，但容易叫人一下子接受不了啊。”

	“是的呀，一点实质性的消息都没有提前透露，今天一大早却来这么一下，好比当头一棒。”
	“这种做法太不地道了，不过，哈哈，我喜欢，不走寻常路，这样才够劲，才有意思。”
	对于今早这个重磅消息，人们都在激烈的大声议论，宣泄着内心的震惊，发表着自己意见，都激动的红
了脖子，口沫飞溅。
	突然，有个大嗓门的声音叫道：“首批进入游戏的玩家名额可是有限的，我们干嘛还在这浪费时间，还
不快去抢！”
	人们顿时躁动了起来，如同煮沸的水嘟嘟的冒着气泡，大家伙儿都跳了起来，开始争先恐后、你推我搡
的纷纷进站。
	不一会儿，诺大的站台空地上就只剩下常慕孤单一人。
	常慕见此场景不由无奈的笑着摇了摇头，然后，他突然想起来了一些事，眉毛却慢慢皱了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 游戏发布的背后
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2717 
            更新时间：2018-04-04 22:36:15
        	生活里会有很多巧合，有些是纯属运气，有些则是完全刻意。
	纯属运气的巧合，自然是好事，给生活带来很多意料之外的惊喜，这便是喜出望外的解释。
	而另一种，完全刻意的巧合是如何解释的呢。
	其实是有歧义的，因为既然是刻意，就已经不能称之为巧合了，更应该叫做处心积虑的策划，为了给人
们带来惊讶，哪怕牺牲一些东西也要达成某种目的，在明白人的眼里，这样做已经不存在一丝的欢喜
之意。
	吴俞市的市区边缘，在一栋不起眼大楼里，一群人坐在会议室里一言不发。
	会议室的桌子上，一台全息投影仪正反复的播放着今早的轰炸性广告，但周围的人和与此同时的空铁第
135路入口处欢呼雀跃的人们，完全不同。
	这里没有一个人的脸上露出激动的神色，没有人微笑，更没有人说话，气氛冷到极点，与外面的热闹仿
若隔世。
	“啪！”
	坐在会议桌主位的一位中年人突然用力拍了桌子，吓的底下人一大跳。
	“废物，全都是废物，这么重要的事情都没有做好，你们是干什么吃的，”中年人大声骂道：“一个个
号称什么工程师、专家，花这么多资源供你们挥霍，到最后却留下了这么大的一个漏洞，被人钻了空
子，导致游戏提前发布，打乱了所有的计划，这么多年的心血都毁在你们这群无能之人的手里。”
	下面坐着的人个个噤若寒蝉，如同鸵鸟一般都把头埋得很低。
	中年人见此，更是火冒三丈的叫道：“都死了啊，怎么没有一个人放个屁，还不敢快动动你们的猪脑子
想想办法如何补救？难道还想等着我被上头惩治？我要是活不了，你们也别想好过！”
	下面的众人急忙开始小声讨论起来，语速都非常的快。大约十分钟，议论声停止，一位年龄最大，看起
来像是最德高望重的专家主动站了起来，示意了一下刚才那位发火的中年人。
	中年人没好气的摆了摆手，说道：“有屁快放！”
	领头的专家不敢有意见，他忍气吞声的道：“首先要做的就是控制事态的继续恶化，把损失降到最低，
有三点建议。”
	“防止太多的自由玩家第一时间进入，这里所谓自由玩家指的是那些纯粹为了娱乐消遣的玩家，他们不
急着在游戏提升自己的实力，只是为了图个新鲜，闲着没事去费力发掘游戏里的一起其他事情。现在
系统的善后工作还没有全部做完，如果真被这些人发现了一些端倪，那可就糟了，所以第一个建议就
是，限制玩家自由购买游戏舱的数量，将首批开放200万的游戏舱中的一部分出售给专门的游戏工
作室。”
	“同样的，第二个建议就是提供丰厚的奖励去吸引玩家的注意力，让他们把精力都集中在提升游戏实力
当中。”
	“以上两个都是缓兵之计，最主要的还是要提前完成系统的善后工作，所以第三个建议就是不惜一切代
价，在第二个建议达成之前，把它补全。”
	对于先前的两个建议，其他专家都纷纷点头表示赞同，但当听到第三个建议里的“不惜一切代价”的时
候，众人好像想起了什么极度可怕的事情，都不由得打了个寒颤。
	就连坐在主座上的那位中年人听完之后，迟迟没有说话，他的脸色看起来阴晴不定，似乎在经历着很大
的挣扎。
	但是，一屋子的人都在看着他，他必须给出一个答案。
	终于，中年人缓缓站了起来，有些无力的道：“既然事已至此，那就按刘博士说的三点建议去做吧，所
有人必须在最快时间内把它们完成，至于，如果出了什么事，由我一人承担。”
	众人纷纷起立，鞠躬之后，脚步飞快的走出会议室，往四面八方奔去。
	诺大的会议室瞬间只剩下中年人孤单一个，想着接下来要面临的上头的怒火，他有些颓败的倒在真皮座
椅上。
	这次游戏超出预期的提前发布，不明所以的群众以为只是公司的营销手段，殊不知除了因为手底下那群
人造成的失误之外，其实还隐藏了太多复杂的问题链，稍稍有一处没有处理妥当，他就会跌进无底深
渊粉身碎骨……
	“叮叮叮……”
	135路空铁站台上，突然响起的声音把正在锁眉沉思中的常慕惊了一跳。
	只见常慕从裤兜里掏出一张卡牌模样，材质似玻璃又似塑料的透明物体，上面显示着“关桐”二字，以
及一个不停振动的绿色电话图标。
	原来这就是这个年代的手机，通明的屏幕设计简洁、时尚、酷炫，不仅科技感十足，而且能透过手机看
到脚下的路，给众多的“低头党”多一些关爱。
	“喂，关桐，一大早就打电话，今天怎么起这么早？”常慕点击接听，开口道。
	关桐是常慕的好朋友，两人从小学、中学，甚至到了大学一直都是同班，关系非常要好。
	“慕哥，你看到今早的特大新闻了吧？”关桐直接步入主题，言语之间透露几分激动和兴奋。
	“当然看到了，怎么，你也想第一批进入游戏玩玩？”常慕笑着问道。
	“不主要是这个，我有个表妹你还记得吗，就是前年暑假来我家待了两个月，咱们三个经常一起开黑的
那位。”
	“嗯……”常慕想了一下，笑着说道：“哈哈，你说的是翠花吧，我当然记得。”
	“别别别，千万别再这样叫她，被她听见喽，”关桐急忙说道：“你忘了啊，就是因为这个，前年她追
打着你，不知在我家打翻了多少我收藏的宝贝。”
	常慕又是哈哈一声大笑，随后问道：“对了，你怎么突然提起她了呀？”
	电话那头说道：“是这样的，翠花她……哦，不，我表妹她听到今早这个新闻之后，特别激动，说是什
么难得的机遇，二话不说非要成立一个游戏工作室，大早上的就狂轰滥炸的给我打电话，把我吵醒商
量这个事，而且她还指名道姓的让你也加入工作室里。”
	常慕听后，不由莞尔，说道：“真的假的，有这么搞笑吗，为什么要喊我呀？”
	关桐没好气的说道：“你这不是明知故问嘛，你是连拿了三届的《王者荣耀》冠军，不喊你喊谁呀。”

	“关桐，你又不是不知道，我已经两年没玩游戏了，至于原因，你是知道的。”常慕回应道。
	“慕哥，我当然知道，当初叔叔就是在你参加比赛的时候突然去世的……哎呦，慕哥，对不起，我说漏
嘴了，你别生气，我不是故意要提这些的，我不是想揭你的伤疤的……”关桐突然觉得自己好像说错
话了，急忙解释道。
	“没什么，我没生气，我是打完比赛之后回家才知道我父亲去世的，我当时太任性了，在他去世的时候
，我却因为游戏没有看到他最后一眼，所以我才丢下了游戏，再也不愿再因为同样的错误，再失去身
边珍贵的东西了。”
	“不会的，慕哥，过去的就让他过去吧，你要看开点，别拿已经过去的事情去惩罚自己，换一种说话，
只要你觉得对的，你就去做，不要担心会失去什么，你自己不是经常说，宁愿头破血流的站着，也不
能安安稳稳的躺下。”
	常慕不由挠了挠思索着问道：“我有说过这种话吗？”
	“啊，啊，这个嘛，可能有吧，别计较这些了，不管怎么样，我说的这些你好好想一下啊，我得赶紧起
床了，大早上被吵醒，还没刷牙呢，等我搞好了咱俩一起碰个面，到时再细说，那个，我先挂了啊。
”
	随后常慕又听到电话那头，关桐大声的喊叫声：“妈，我的袜子呢，我要起床啦，快帮我找找。”
	常慕笑着摇了摇头，挂了手机，举步向空铁站内走去。
	此刻头顶上方，广告幕墙正播放着一句《荣耀世界》的宣传标语。
	“在这儿，你将梦想成真；在这儿，你将改变命运；在这儿，你将获得新生！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 解锁的新功能
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2560 
            更新时间：2018-05-06 12:52:50
        	王余心里也是一惊，没想到面前这位看着不顺眼的小子还是有个两下子的，小看他了。
	不过也无妨，好歹自己也是位“老兵痞子”，周围这么多人看着，如果干倒一位新兵还需要花费很长时
间的话，这事若是传出去，岂不被人笑掉大牙，还是快点结束这场打斗吧。
	想罢，王余突然急退四五步，主动放弃了近距离的攻势，而是离这么远后才把拳头平举，他的表情却更
为凝重，只见他对着常慕隔空挥起了拳头，
	王余的这一拳看起来有些轻飘，在常慕的视角，拳头好像有些无力，慢慢悠悠的飞向自己。
	但此刻常慕却心生警惕，不是因为他有什么未卜先知的超能力，而是他因长期比赛养成对危险的预判能
力。
	常慕下意识的提前抬手护住胸前，便往后引了小半步。
	“冲拳式。”
	王余的拳头突然冒起白芒，白芒离体瞬间凝成了一道呼啸而来的大拳头，足足有篮球这么大，速度却是
极快。
	飞拳的速度完全超出了常慕的反应能力的范围，基本上刚看到拳芒的产生，下一秒便被飞拳击中，打在
了他的胸口上。
	“噔，噔，噔。”
	常慕被震退了三大步，虽然提前伸出双手护住胸口，但还是被飞拳冲去防御，着实的打中了胸口，并且
一个38的伤害字样从他身上跳了出来，常慕瞄了一眼血条，此时竟然只剩下一半左右。
	常慕不免心里一惊，若不是刚才提前伸手防备，后引了半步拉来些许距离，这一下真的够呛。
	不至于吧，随便撩一下游戏里的npc，居然差点被打死，系统不是说了这是试炼之源是一星的难度嘛
？
	不是还说了“伤害豁免50%”吗？
	去他的豁免吧，如果没有新手特殊照顾的话，这一下还不就直接送老子归西了。
	其实常慕并不知道，如果他老老实实的去搜一搜兵营，肯定是能搜到一两个最新手的装备。
	可是，他非要皮这么一下，那就怪不得系统了。
	他现在虽生有一丝后悔之意，但这里可没有什么后退存档之内的功能，自己挖的坑自己要填完，常慕急
忙稳住心绪，往后拉开距离。
	但当他想要行动时才发现，身体仿佛灌了铅，陷入了泥沼。
	原来，刚才挨的那一下技能，居然附带了减速的效果。
	“糟了！”常慕心中不由一紧。
	“哈哈哈哈，小子，看你下次还敢不敢这么嚣张，让我来好好教训教训你这种新人。”王余一见得手，
乐得大声叫道。
	只见他一步跳了过来，此刻正是欺身上前，趁机追击常慕的好时候。
	常慕心知已经被减速，后退必定直接一败涂地，他立刻做出了判断，拿出了他以前比赛残血单杀时的冷
静，不再在意自己的生命状态，反而是一脸战意的望着王余，说道：“那我倒要看看，是谁要教训谁
。”
	说完竟不退反进，朝着王余锤去，这次，常慕的攻击却后发先至。
	王余仓促地提起力气，打在了常慕的拳头上，常慕只觉拳头一阵发麻。
	“再来！”常慕大喊道。
	砰！又是一次力量的碰撞。
	常慕气势不减，眼里的热血在燃烧。
	砰砰砰！
	又是数次铁拳的对轰，震的周围人心惊肉跳。
	常慕的血量虽然在不断减少，但却战意不减，哪怕硬碰硬，他也不会因此退缩。
	砰……
	又一次拳头对轰，常慕突然敏锐的察觉到，在快速的对拼击打中，王余的后力竟有些不足，有些中断。
而这个时候，自己受到的减速效果已经到了时效。
	电光火石间，常慕立即做出了反应，化拳为掌，顺势抓住王余收拳慢了一拍的手腕，往身侧一引。
	王余脚下不稳，从常慕身边踉跄而过。
	就是现在！
	“真言·无相！”
	说时迟那时快，常慕快速向前一踏两步，对着王余的下巴便是强力的一记上勾拳。
	一股说不清道不明的能量从常慕的身体喷涌而出。
	“扑通。”
	只见光着膀子的王余如同一只褪毛的公鸡，竟被打飞了之后，然后重重的落在了地上。
	哈哈，终于第一次使出了游戏里的技能，这种感觉，真爽！
	看着躺在地上七荤八素的王余，常慕在寻思着要不要上去补个刀什么的，说不定会掉点什么奖励之内的
。
	不过常慕瞄了一眼周围，一圈围着的都是王余的战友，若是把他给宰了，自己这个见底的血量一碰就倒
。
	想到这儿，常慕向着王余走了过去。
	“起来吧，跟你开玩笑的。”常慕朝着躺在地上的王余伸出了手。
	王余的脑袋瓜子还有些晕眩，在他冒着金星的模糊视野里看到了一只手，他下意识的握住，然后被常慕
一把拉了起来。
	“好！”
	“小子，是条汉子啊！”
	“可以，有前途。”
	周围的人不由对着常慕的行为叫起好，鼓起掌来，搞得常慕有些不好意思了。
	王余缓了一缓，这才脱离了眩晕的状态，望着旁边站着这位握着他手的少年，便无心再战，语气低沉的
说道：“愿赌服输，只是，说句实话，这套盔甲太沉重，不适合你的新兵体质，所拿它当作刚才的筹
码，显得我太小气，得儿，我把我珍藏的另外一套皮质盔甲送给你。”
	说完，王余不知从哪翻出来一套黑色皮甲，递给了常慕。
	“叮！”
	“获得特殊装备《黑墨皮甲上衣》，护甲加5，血量加10，品质白银下品，价值金币2500。”
	“获得特殊装备《黑墨皮甲下衣》，品护甲加5，血量加10。品质白银下品，价值金币2500。”

	“是否装备？提示：该装备一旦使用将无法交易。”
	常慕想了想，回答道：“是。”
	游戏才刚刚开始，第一时间提升自己的实力才是最重要的。
	“叮！”
	“装备栏解锁。”
	“叮！”
	“属性解锁。”
	常慕立刻观看装备栏，只见上面有头盔，头盔附件，上衣，下衣，腰，左手，左手附件，右手，右手附
件九个装备空格，不过现在他只拥有两件。
	另外，在装备栏的界面上，还有两个画着问号的空格，暂时还不知道是放什么装备用的。
	接下来，常慕又看了一下自己的属性，分为两个部分。
	人物：常慕。
	普通属性。
	生命：120。
	能量：100。
	物理攻击：5。
	法术攻击：5。
	护甲：25。
	魔抗：5。
	速度：5。
	（注：属性为当前最大值。）
	第二部分是特殊属性，包括韧性、物理吸血、技能吸血、物理穿透、技能穿透、物理暴击、技能暴击等
等，不过现在常慕的这些特殊属性都是0。
	看来普通属性除了生命和能量初始都是100，其他的都是5，只因为常慕装备上了《黑墨皮甲上衣》
、《黑墨皮甲下衣》，所以属性才增加了一些。
	“嘿，新兵，看你需要装备的模样，一会儿应该是去出兵吧，来来来，这东西你拿着吧，别客气，我就
因为看你顺眼。”正在常慕观察自己属性的时候，旁边有位士兵递给了常慕几瓶东西，他是刚才叫好
声喊得最大的那个。
	“获得回复药水：初级血瓶×5。”
	“初级血瓶：60秒内总回复生命值30点。”
	啧啧啧，这效果，果然不愧它初级的名号，这么久才恢复这么一点，不过，聊胜于无吧。
	“叮！”又是一声系统提示。
	“物品栏解锁。”
	常慕终于明白了这个规矩，原来只有获得相应的东西，才会解锁一些功能系统。
	想到着，常慕不禁有些兴奋，照这样说，是不是还有很多其他的功能系统等待着他去发现，去解锁呢？

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 与魔初战
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2366 
            更新时间：2018-05-03 13:37:17
        	常慕见过这种猩红色的怪物。
	在今早的游戏广告里，一种从天上而降的魔种，它们依附于人的身体而存活，将人魔化成了这种猩红色
的，只知道破坏和杀戮的机器。
	常慕怀疑它们来自另一个世界，与这个大陆截然不同的世界，来自另一个物种的入侵，结果就是要不被
消灭，要不将其消灭。
	毫无怜悯可言，注定是生死之仇。
	百夫长双眼充血，心中的悲愤全部化成了手中狂霸的刀法，大开大合，面对三只恐栗的魔物，百夫长不
顾一切的将它们驱赶至院内，用身体守护着书房。
	三只魔物的猩红色，比广告中那位书生变化成的魔物淡上不少，常慕注意到其中体型最大的那只身上还
残留锦衣丝绸，之前应是一个养尊处优的主儿，另外两只魔物，稍瘦一只的穿着古代护院的衣服。
	剩下偏胖的那只魔物，常慕没有从他身上看到一丝布条，先前的身份便不好辨认。
	不过常慕惊讶的发现，这只魔物的右手中竟然还握着一把铸铁的片刀。
	它有些锋利的爪子，为何还执着的握着切菜刀？
	难道切菜刀比它的爪子好使？还是它在身为人类的时候，特别喜爱这把刀？
	常慕有些摸不着头脑。
	三只魔物的攻击凶狠无比，没有一丝畏惧，不知疼痛，被突然冒出来的百夫长惹怒，似乎被他抢走到口
的美食一般。
	百夫长在之前狂奔而来消耗了不少能量，再加上刚才为了救屋内的人，拼命挥舞着百斤重的宽刃刀将魔
物逼开，攻势现在变成了守势，而且单刀难防五爪一菜刀。
	百夫长开始受起了伤。
	“嗨，拿菜刀的哥们儿，”常慕跳了出来，对着那只偏胖的魔物挥了挥手，喊道：“来打我呀。”
	猝不及防，百夫长差点被常慕这一句逗得吐血，不过他心里清楚，常慕是在帮自己减轻压力，他对着常
慕露出感谢的目光。
	菜刀怪听到背后有人，扭头一刀就对常慕砍去。
	倒不是因为它听懂了常慕的挑衅，而是在三个怪物之间，常慕离它最近。
	常慕不跟它硬碰硬，而是跳着躲开了，并且不停的往院外引，目的是将它与其他两只分割开。
	哒哒哒。
	这时有一阵凌乱的脚步声传来，原来，是小队的其他人也赶了过来。
	他们反应稍慢，加上小镇里都是着火的木头，倒塌的墙壁，最主要是地上那些密密麻麻，支离破碎的尸
体，胆小的不敢从越过，而是从其他地方绕了过来，不远的距离走了好几分钟。
	“啊……啊……这是什么……鬼啊……”
	士兵们看到常慕身后跟着一只魔物后，竟吓破了胆儿，有八个人武器一丢，直接逃跑了。
	剩下的两个人虽然也很害怕，但看起来像是会些武艺，再加上看着常慕正在与怪物战斗，不忍心逃走，
一个人提着矛，一个举着朴刀，小心的靠了过来。
	常慕一边躲避着菜刀怪，一边对着他们喊道：“这边我能应付，快去院子里帮队长。”
	两位士兵道了句小心，便往院内跑去。
	有了人帮忙，百夫长应该会好过一点，常慕这下放心了，可以专注自己的战场。
	这只拿菜刀的魔物模样瘆人，看起来嗜血凶狠，然而事实上，常慕利用残墙断壁的地型躲避它，这么久
也没有被攻击到。
	想到着一点，常慕心中大定。
	只见一个翻滚躲开菜刀怪的攻击，迅速拉开距离，捡起一柄由那群逃跑士兵丢掉的半米长剑。
	“叮！”
	“获得常规武器”
	“铁剑。”
	“品质：青铜下品。”
	“属性：物理攻击10~15。”
	“青铜级别的？还是下品？这么差啊。”常慕不由的心想。
	对于拥有两件白银品质的装备的他来说，青铜也太差了些。
	其实常慕此刻并不知道，也没有去想，获得白银级别的装备和青铜级别的区别，前者可是快被打死才得
到两件，后者只是随手一捡就拿到了。
	能一样吗？
	拿到长剑的常慕试着挥了几下，意外的发现自己的动作蛮标准的，一点都不觉得僵硬。
	“不对啊，我可从来没玩过剑啊，”常慕惊讶的暗道：“难道……嗯，一定是的了，看来游戏也有普通
攻击（平A）的姿势设定。
	常慕顿时觉得自己非常厉害，对着穷追不舍的魔物得意的叫道：“来吧，菜刀兄dei，‘最后品尝一
下，生命的滋味！’”
	“吼！”似乎菜刀怪做出的回应，它发出一道怒吼声，向常慕冲了过来。
	躲了这么久的攻击，常慕早对魔物的套路轻车熟路了，一个很小幅度的后撤步便再次躲开魔物的攻击。

	不单如此，常慕刚一躲开，立刻反手挥起铁剑，往菜刀怪身上招呼，只见一个“12”的数字从它身上
冒出。
	“看来这只怪的防御少的可怜嘛，”常慕一眼便明白了，自信的道：“如果这就是你的能力的话，那么
，去死吧。”
	左右前后移步，边躲边攻击，常慕已掌握了节奏，又是十几次砍刺之后，怪物终于失去了生机，轰然倒
地。
	“呼……解决了。”常慕长吁一声。
	自我感觉不错，凭借着慢慢摸索出来的走位，躲避了菜刀怪所有的攻击，竟没有受到一点伤。
	瞄了一眼自己的血量，76。
	常慕大致回想了一下，之前与兵痞讨要装备打了一架，那时的血量很低，喝了一瓶恢复总数为30血量
的药水之后，这段时间里他大约自动回复的四分之一左右的血量。
	“这速度可真够慢的！”常慕不由的感慨道。要知道，战斗可是争分夺秒的，一场战斗打下来的时间，
基本不用指望那一丢丢回复的血量了。
	“看来以后需要学一两个治疗技能了，嗯……自己学还是让关桐学呢？”
	常慕脑海里刚冒出这个想法之后，立马就得到了答案。
	“当然让关桐学了，我可是主战人员，对，就这么定了，这场试炼之源结束出去就去找下关桐，好好诱
导一下他，让他往辅助的方向发展，哈哈哈哈。”常慕不由的大笑道。
	可怜的关桐，后来被众多玩家称为“最忙奶爸”的他，充满坎坷的悲哀未来竟然是在个时候被定了下来
。
	这时，常慕又想到了什么，急忙低头往魔物尸体上仔细的看了一眼。
	“哎，不对啊。”常慕有些不确定，又低头看了一下之后，忍不住恼怒的叫道：“不是吧，搞了半天杀
一个怪，什么东西都没掉，不说掉个技能、装备什么的，你好点给点金币啊。”
	常慕越想越气，又是踢了踢地上的魔物，懊恼的叫道：“你说你有什么用，红buff怪都比你强，好
歹杀了它要金币有金币，要经验值有经验值，完了还送一个攻击附带减速、灼烧的buff效果，而
你呢？都TM的是红色，为啥差距这么大泥。”
	就在常慕抓狂的时候，忽然，从百夫长战斗的那个宅院方向传来一声人类的惨叫。
	“糟了，有人受伤了。”常慕立刻着急地跑了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 任务的背后
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：13 
            更新时间：2018-04-17 20:59:12
        	常慕万万没有想到，挑战任务已经结束，都准备回归了，却还能听到了一段背景故事介绍。
	就好比很多网游中的过场剧情一样，很多时候，常慕都是直接跳过，但这一次，他想听一听。
	并不是因为他觉得听了这些故事会有什么帮助，而是现在就走，总觉得有些意犹未尽。
	这个游戏给他的体验太棒了，里面的人物的模拟度极高，都像是有血有肉有情感的真人，不像其他游戏
那样充满十足的机械味。
	常慕渐渐的把自己代入了其中。
	“你的意思是说，这惨绝人寰之事，竟然是有人故意为之？谁干的？”听到苏染的话后，百夫长横眉瞪
目道。
	顺宜镇一百二十多户，一共八百多人，现在能找到的活人只剩下苏染一人，这种灭绝人性的屠杀，真是
残忍至极，天地不容。
	“这就是魔种的危害，若不是你们来的及时，我也会丧命。”苏染用清素的衣袖擦了下眼泪，心情渐渐
平静了下来。
	“魔种……这种可怕的东西，不是一直都是……传说中的生物吗，为什么会在这里出现。”躺在地上的
士兵惊慌的说道。
	这哥们儿怎么还能说话，还没有挂？常慕暗道，不过听他们的对话，常慕突然想到一件事，他们很多人
好像对魔种不是特别了解。
	不可能啊，今早广告里播放的，在《荣耀世界》的长安城，有无数的魔种从天而降，引起了极大的动乱
，规模比顺宜镇大上不知道多少倍。
	难道？这个试炼之源的时间线，是发生在魔种大规模入侵之前。
	“魔种不是传说，只是考虑到会引起民众的慌乱，所以才故意隐瞒了这些信息，市井上流传的魔种传说
，只是个别不得要领的人透露了风声。”苏染声音轻柔，话语却让百夫长和士兵惊讶无比。
	“事实上，魔种在很久以前就有了，距离今天大约一百年前就曾爆发过一次，无数先烈拼了性命，死伤
惨重才将其镇压，我们苏家就是当年参与镇魔的十大家族之一。”
	“虽然当年魔种都消灭掉，但魔种入侵留下的通道却一直无法摧毁，只能用符文法阵禁锢通道，保这一
百年的平静。其中有一个通道就在这顺宜镇里，也就是在我们苏家的宅院中。”
	苏染刚说完，常慕立马眼睛警惕的四处望了望，开什么玩笑，我就傻了吧唧的站在魔种通道旁边，如果
魔种突然飞出来把我变成了魔物可怎么办？
	百夫长也握紧了刀柄，做出了防守的姿态。
	“不用担心，魔物暂时没有了，”苏染见状，解释道：“刚才那几只魔物，是长期徘徊驻守在通道附近
的前哨魔种，因为通道的交界处充满大量的能量乱流，导致这些前哨魔种的数量不会太多，而且很多
都虚弱无比。这次总共来了八只，在你们赶来之前，实力相对较弱的五只魔种所感染的魔物，已经在
镇民的反抗中消灭了。”
	八只，就能屠尽一座普通人居住的小镇，常慕不禁摇了摇头，魔种的危害实在太大了，忍不住问道：“
这种极度危险的东西，怎么不派重兵把手呢？”
	“不是不想，而是没有，帝国因为国境长期动乱不安，大部队的士兵都驻扎在边境附近，而且考虑到魔
种的入侵通道十分隐秘，只有十大家族的直系继承人和皇室的几个人才知道，都以为只要铭文法阵一
直正常运作，那么就不会出什么意外，所以就没有做太多预防工作。”
	常慕听完苏染的这一段话，想到了什么，他突然指着地上那只实力最强的魔物，奇怪的问道：“它生前
是你家族里的什么人？”
	苏染顿时低下头，痛悔的说道：“家门不幸……他是我的亲叔叔，剩下的魔物生前都是叔叔的亲信，他
一直对我爷爷将家族族长的位置赐予我父亲的事情怨恨不已，为了报复，他趁着我爷爷、父亲、哥哥
他们去了长安城面圣，偷偷的进入家族的禁地，破坏了铭文阵法，将自己和亲信主动献身给那些通道
附近的虚弱魔种，当我察觉到的时候，一切都已经晚了，来不及阻止，才造成今天的这种后果……”
	苏染说着说着又哭了起来，泣不成声。
	“别难过了，千万不要引咎自责，这事只怪你叔叔心胸狭隘、不仁不孝，竟拿全镇这么多无辜的人泄愤
，真是，死都是便宜他了。”百夫长立刻安慰道。
	常慕心里不由暗自感叹，当苏染刚刚说到魔种通道秘密只有极少数人知道的时候，他就想到了这些，只
是没有想到是竟然还牵扯到家族争斗，这场试炼之源的背景真的是复杂的很。
	不过，也无所谓了，反正自己跟这一切没有什么关系。
	但是，对于这次知道的那些关于魔种的秘密，常慕心里总有一种感觉，感觉这些信息很可能会是独家的
资源，对自己的工作室以后通关一些试炼之源，多少会有些用处。
	看着时间快要到30分钟，强行退出试炼之源的时间了，常慕准备告个别。
	首先，他对着那位靠在墙边上的，依然坚挺着未断气的士兵，用当初士兵夸张自己的那句话，称赞道：
“哥儿，你……确实很……强。”
	士兵听闻后，想要张嘴说些什么，却突然大声咳了两口血，眼一翻，竟咽了气。
	这……
	好吧。
	常慕还没来及对士兵说完，只好把剩下的告别之语深深埋下了心里。
	他又转身温声的对着苏染说道：“小姑娘，你不要伤心了，想开一点，至少你哥哥父亲他们没有受到这
次魔物的伤害，不幸之中的万幸，而他们要是还知道你平平安安的，真的会很欣慰的。”
	苏染此时正望着被常慕夸死的士兵发愣，根本没有听到常慕说啥。
	这……
	好吧。
	常慕只好转头，深深的看了看百夫长，说道：“队长，苏染就交给你照顾了，一定要把她平安的送到他
哥哥那儿。”
	这话有些命令式的语气，显然不是下级对上级应该说的话，然而百夫长没反应过来，却下意识的点了点
头。
	说完这些话，常慕往倒走了几步，来到了院里中央。
	系统开始强退倒计时。
	十！
	九！
	苏染这时才反应过来，知道常慕早走，急忙的问道：“你，你要去哪儿？你救了我的命，我还不知道你
的名字，以后等我哥哥见到你，一定让他好好谢谢你的。”
	常慕冲着苏染微微一笑，故作深沉的说道：“我的名字不重要，有缘自会相见，救人之事是应该的，况
且救你的不只是我，还有我队长和地上的那位坚挺哥，如果你哥哥要感谢的话，好好谢谢队长就行了
。”
	五！
	四！
	系统倒计时喊道。
	这时，常慕从小姑娘的眼里看到几分失落，而时间还剩几秒，于是半随口半好奇的问道：“哦，对了，
你哥哥叫什么呀？”
	苏染眼睛一亮，立刻答道：“他哥哥名叫……苏烈！”
	啊？谁？
	常慕听着这个名字突然有些耳熟，刚准备再确认一下，不过时间已到。
	回归！
	一道白光闪过，常慕消失不见，留下一脸惊愕的百夫长与苏染。
	只是，这里，包括常慕也不知道的是，在距离苏宅几十米开外的一块断壁的洞眼后面，一位手里抓着一
只死亡的鸽子，身穿哨兵衣服的人，正目光恶毒的盯着这一切……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 奖励
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2474 
            更新时间：2018-05-20 11:05:03
        	一道白光闪过，常慕出现在了先前的那顶寒酸帐篷里，依旧是一张石板床，一个矮桌子，一个大木箱，
一面荣耀幡而已。
	他回来之后，第一件事就是立刻打开自己的技能栏，急忙看去。
	栏里空空如也。
	果不其然，上个试炼之源抽取的那两个技能，真的只能在新手试炼中使用，出来之后就没了，好可惜啊
，这么强大的技能。
	常慕心里痒痒的，《真言·无相》和《真言·普渡》虽然只是两个技能，但却能爆发出一套威力强大的
组合连招，常慕是真的想拥有这两个技能。
	他心中万分惋惜，看来只能以后想办法获得了。
	此刻常慕注意到，在正对着他的那面荣耀幡，有两个大大的古行体字显示在其上。
	“胜利！”
	不需要常慕有所动作，幡上的画面一转，又显示着其他信息：“恭喜您通关试炼之源：顺宜镇魔踪。”

	通关详情。
	“任务一：准备出发――完成。”
	“任务二：救出苏染――取消。”
	“挑战任务：杀死一变魔物――完成。”
	“评价：MVP。”
	“KDA：无（单人模式不计算KDA）。”
	结算奖励。
	“获得金币：900；经验值30/300（等级2）。”
	“获得荣耀点：20。”
	荣耀点，哈哈，照样获得了荣耀点，看到这常慕开心的跳了起来。
	“叮！”
	“荣耀系统解锁。”
	上次观看荣耀系统的时候常慕就已经了解了一下，荣耀系统是《荣耀世界》中的重要特色之一，可以使
用荣耀点兑换英魂和铭器，不过需要玩家到10级之后，取得进入长安新城内的资格后，在城中心地
带的英魂殿堂里才可进行兑换操作。
	关于英魂，就不用多说了，常慕从今早广告里看到的那位**英魂的拥有者之后，就一直想要融合一个
强大的英魂，实力强大，潇洒无比。
	而且比较实在的属性就是，拥有英魂之后，超会获得英雄的传承，当你释放英雄的专属技能时，不但消
耗的能量会大幅度的减少，冷却时间减少，威力却提升很多。
	而铭器，则是荣耀世界特有的充满灵气的武器装备，拥有特效和强大威力的器品，是普通装备无法比拟
的。
	荣耀系统解锁，常慕现在可以从荣耀幡里查看已获得的荣耀点数，和里面所有英魂与铭器的兑换荣耀值
。
	常慕迫不及待打开荣耀界面，却越看越惊。
	庄周： 2000点。
	孙膑：2000点。
	扁鹊：3500点。
	关羽：6000点。
	张飞：6000点。
	……
	花木兰：8000点。
	**：8000点。
	孙悟空：20000点。
	常慕瞪着两眼，嘴巴张着，彻底被吓到了。
	不是吧，**的英魂居然需要8000点，8000点是什么概念，自己通关了一场试炼之源才获得2
0点荣耀，如果按照这个速度算下去，他需要打了400场才能获得**的英魂。
	“整整400场呐，我的天哪。”
	常慕想到这里，有些崩溃了，这要打到驴年马月啊。
	甚至还有人见人爱的猴哥，更是需要整整二万荣耀点，强到没有边际，还真的是“超出三界之外，不在
五行之中。”
	估计第一个兑换到猴哥的玩家，绝对是最勤奋，试炼之源的在线时间最长的玩家了。
	常慕心中的激动被浇灭了大半，剩下的铭器兑换列表他都无力去看了――荣耀点都要攒着留给英魂呢，
那有多余的点数去兑换铭器呀。
	常慕退出了荣耀系统的界面，继续观看没有看完的新手试炼之源的界面。
	“获得特殊奖励。”
	“请选择奖励类型：①一级铭文1个（随机，几率100％）；②青铜品质装备或武器1个（随机，几
率100％）；③技能书1个（随机，几率10％）。”
	呦？除了经验、金币和荣耀值之外，还有这个奖励呢，太好了。
	不过，选哪个呢？这三个奖励都是随机的，除了技能书之外都是百分之百能获得的。
	常慕不由陷入沉思。
	首先，第二个奖励他是要第一个排除的，对于一上来就获得白银装备的他来说，观念上真的有些眼高手
低，青铜级别的东西他是已经看不上了。
	其次，奖励铭文呢？
	玩过《王者荣耀》的人都知道，铭文增加的属性，在游戏前期的时候还是非常有用的，一套30个五级
铭文的人在相同技术和英雄的条件下，完全可以压着一个没有铭文的人暴打。
	铭文是很重要的，这一点常慕作为一位职业玩家肯定非常清楚，但仅仅是一级的铭文，属性确实增加不
了太多，完全不够看，而自己现在已经是二级了，如果需要铭文的话，那也是需要两个，所以常慕对
这个奖励也不是特别期盼。
	“所以，只能选第三个了，”常慕嘴里嘀嘀咕咕道。
	其实，是他失去的达摩技能后，一直耿耿于怀，想拼一拼运气，看看能不能再次抽到达摩的技能。
	“您已选择随机抽取技能一个，现在开始。”
	常慕满脸期待的望着荣耀幡上无数个技能在不停的翻转，嘴里喊道：“《真言·无相》，《真言·普渡
》，哈哈，快点，快点。”
	“叮！”
	“抽取技能为空，感谢您的参与。”
	什么？
	噗……
	常慕狂喷鲜血。
	要不要这么坑，虽然先前说明过只有十分之一的几率抽取成功，但常慕自以为人品还可以，没想到却被
系统狠狠地打脸。
	还不如选择垃圾一点的装备呢，给个锤子也是好的。
	正当常慕懊恼的时候，荣耀幡上又显示道：“杀死一变魔物，获得了额外奖励。”
	“奖励魔晶一块。”
	“品质：一变。”
	“物品介绍：特殊物品，杀死魔物后有一定几率掉落，可贡献给英魂殿堂，获得一定的荣耀点。（提示
：魔物实力越强，杀死之后获得的魔晶品质就越高，价值的荣耀点就越高。）”
	“注：当前您已获得。”
	原来，这个所谓的魔灵，就是常慕在试炼之源里，从死掉的一变魔物身上摸到的，他早揣在了身上，系
统自然不会再给他一块。
	“小气鬼！”这一点让常慕有些不爽。
	不过下面居然还有奖励。
	“获得技能书一本。”
	“冲拳式。”
	“技能介绍：朝指定方向发出一道拳气，对路径的敌人造40点加120％物理攻击的伤害，并附带3
0％的减速效果。消耗70点能量。”
	“咦？这不是光膀子士兵攻击我的那个技能吗？”常慕惊讶道。
	当时兵痞王余的时候，常慕就被这个技能打去了很多血。
	冲拳式的伤害看起来不算高，也不算低，不过30％的减速确实蛮恶心的，当初常慕就是着了道，速度
大幅度降低，导致他跑不掉，只能硬着头皮对拼。
	只是，消耗70点能量有些过分了，怪不得王余使出这招之后，有些后劲不足，才被常慕趁机抓住机会
，一拳打懵。
	“是否学习？”
	嗯……
	常慕想了想，还是学吧，不然现在身上啥都没有，进入下一个试炼之源估计没有新手福利了，如果没有
一个趁手的技能的话，会不太好过。
	常慕选择了确认。
	然而胸口处有点幽光一闪，《冲拳式》的属性竟发生了变化。
	“冲拳式：朝指定方向发出一道拳气，对路径的敌人造60点加120％物理攻击的伤害，并附带50
％的减速效果。消耗35点能量。”
	怎么回事，常慕赶紧往胸口处看去，竟看到了他在现实中佩戴的那枚黑色吊坠。
	这吊坠，怎么也跟着一起进了《荣耀世界》里？
	常慕一时震惊无比。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 过去的情与怨（下）
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2543 
            更新时间：2018-04-09 10:20:31
        	“怎么，有事吗？”关桐有些不悦的问道。被人这么不客气的拦下，是谁都不会开心的。
	星圣战队的这位青年并没有直接回答关桐的问题，并且非常不礼貌的看都没看关桐，而是眼睛一直盯着
常慕。
	“好久不见，”常慕静静的看着青年，开口说道：“没想到你这目中无人、我行我素的臭毛病还是没改
掉，星圣战队的其他队员还是没有把你赶走啊。”
	张岩江一脸傲气的说道：“一群菜鸟罢了，还能让老鹰挪窝？他们就算有这个心，也不敢有这个胆，倒
是你，自从两年前你宣布不打游戏了，我以为再也没有一雪前耻的机会，现在好了，没想到你居然又
回来了。不过，我并没有太多的心喜，知道为什么吗？”
	然而他并不准备让常慕回话，而是紧接着又自鸣得意的说道：“两年未曾训练的你，早已不是当年的‘
国服最强’，而我，这段时间里参加了大大小小的比赛，冠军拿到手软，早比过去强的太多，所以你
完全不会是我的对手，赢了你也不会有什么成就感，即使是《荣耀世界》这个新游戏，也是如此，希
望在不久后的比赛里，对上我的时候，你能多坚持几秒，不要输的太惨。”
	狠话撂完，头一扭，便大摇大摆的走掉了。
	“这人是谁呀，怎么说话这么让人讨厌。”桑玲翠不悦的说道。
	常慕不在意的笑了笑，说道：“他是现在王者荣耀战力榜排名第四的选手――张岩江，星圣战队的主力
之一，只是他的情商一直跟他的技术成反比，经常得罪人。”
	“那他为什么有些针对你啊？”桑玲翠不解的问道。
	“都是过去的恩怨，还不是因为慕哥以前在比赛里单杀他的次数太多了呗，让他丢尽了脸，他才一直心
里不服气，不过从刚才说的话里便能看得出，这人太幼稚，以前不是慕哥的对手，以后也不会是。”
关桐在一边不屑的说道。
	常慕摆了摆手，不想再继续这个话题，在他的电竞生涯里，他面临过很多赤裸裸的挑衅，而他的应对非
常简单，那就是从来不说废话，直接用事实让他们自己痛打自己的脸。
	“对了，张岩江刚刚提到‘不久后的比赛’是什么意思，难不成《荣耀世界》近期会举办一场大比赛？
”关桐突然想到了刚才张岩江最后说的那句狠话。
	常慕想了想，说道：“他们是国内数一数二的工作室，对这方面的消息应该是最为灵敏的，可能是从什
么渠道得知了这个消息吧。”
	“那正好，到时候狠狠地锤他一顿。”桑玲翠握着小拳头，模样可爱的说道。
	“对，慕哥，狠狠地揍他。”
	三人一边随意的聊着天，一边从一楼大厅上了电梯，坐上了空铁。
	“哎，表妹，我们这是去哪啊？”
	因为是桑玲翠填写的游戏舱订单，关桐和常慕都不知道桑玲翠写的收货地址在哪。
	这时，桑玲翠神秘的一笑，古灵精怪的说道：“跟着我走，到了之后你们就知道。”
	约莫半个小时之后，桑玲翠开开心心的下了空铁，蹦蹦跳跳的走在前面，后面跟着一头雾水的常慕和关
桐。
	三人又走了五里路，只见桑玲翠在一个别墅区停了下来。
	“哇，哇哇，不会吧，表妹，你家什么时候在这儿给你买的房子，我怎么都不知道。”关桐张着嘴惊讶
的说道。
	“你不知道的事情还多着呢。”桑玲翠小小得意的说道：“快点了，赶紧进去吧。”一双机灵的大眼睛
却不着痕迹看了下常慕。
	小区绿化非常之好，环境幽静，丝毫不受闹市的侵扰。
	桑玲翠引着常慕和关桐走进了一个三层楼的别墅内。
	房子很大，每层大约都是百十平方米，一楼有着车库、卫生间、餐厅、厨房、客厅、玄关、门廊；二楼
则是4间卧室、卫生间、起居室；而三楼有着娱乐室、和非常大的露台。
	常慕和关桐参观了一圈回到了一楼，坐在了松软的沙发上，而桑玲翠已经换了一身淡蓝色的运动服，正
在厨房做着饮料。
	“表妹，这，这里就是我们以后工作的地方？”关桐有些不敢相信的问道。
	“对呀，这里比较安静，不被人打扰，可以好好的专心发展我们的工作室。”厨房里传来桑玲翠悦耳的
声音。
	“真是的，舅舅不声不响的给你买了这个大的豪宅，你居然之前都不带我来参观参观，小气鬼，不过拿
这里当工作室，真的很奢侈呀，舅舅他最近是不是又发财了啊。”关桐开玩笑的说道。
	“什么呀，这里上个月才装修好，我又没有租写字楼，当然只能暂时用这个地方代替了，至于我爸……
”说到这桑玲翠的声音变小了，语气有些低落的说道：“谁知道他整天做什么，每天早出晚归，好久
都没有陪我一起吃饭了。”
	“舅舅他这么辛苦，都是因为工作，都是为了你，所以你不要生他的气。”关桐安慰道。
	桑玲翠把做好的饮料端了上来，说道：“什么都是为了我，你们男人都是这样，工作永远比家人更重要
。我才不需要他为了我拼命工作呢，不过我会让他好好看看，我自己是可以养活自己的。”
	“就是，就是，我全力支持你，只要你在我和慕哥的伟大辅助下，好好经营这个工作室，不久的将来定
能实现你的伟大目标。”关桐接过两瓶饮料，递给了常慕一杯。
	“哎，对了，慕哥，”关桐一边喝着饮料，一边问道：“在TX大厅的时候一直忘了问你了，你在注册
工作室的时候，给我们的工作室起了个什么名字啊，霸不霸气，威不威风啊？”
	“是呀，我也没想起来问你，刚才购买游戏舱的时候，订单上只需要填写工作室会长的名字就行了，所
以我也就没问。”桑玲翠也是好奇的问道。
	常慕手里端着饮料，从沙发站了起来，望着桑玲翠、关桐二人求知的目光，他用不慌不忙的说道：“当
然是起了一个威风凛凛、气吞山河、为所欲为、横行天下的名字了。”
	“快说，叫什么啊？”二人希翼的目光，如同两个好奇宝宝。
	只见常慕长吸了一口气，半天憋出了一句：“名字就叫做――‘翠花工作室’！”
	“哈哈哈哈哈哈！”关桐立马捂着肚子大声狂笑。
	桑玲翠站在一边，浑身气得直发抖，她不知从那里翻出了一把四五十年前才有的家政神器――鸡毛掸子
，向常慕追来。
	“死常慕，把饮料还给我，不给你喝了，我要打死你！”
	常慕似乎早就料到会是如此，双手护着饮料在屋里上窜下跳的躲避鸡毛横飞的攻击，因为屋子空间非常
的大，常慕躲避的非常灵活，桑玲翠怎么也抓不住他。
	而常慕不时的还回头，冲着桑玲翠的面，美美的喝上两口饮料，一脸贱贱的讨打样。
	常慕当然是开玩笑而已，其实，工作室有一个在未来非常响亮有名的名字，叫做“春秋”。
	“哈哈哈哈。”关桐在一旁捂着肚子笑得不宜乐乎。
	此刻，大笑声、喊打声、调戏声充满了整座别墅，也充满了这个美丽的下午。
	“叮叮叮！”
	门铃响了，门外有人喊道：“您好，我是《荣耀世界》游戏舱的送货安装人员，请问有人在吗？”
	三人停止了打闹，桑玲翠按了一下茶几上的一个按钮，大门便自动打开了。
	三名TX的工作人员一人拖着一台庞大的游戏舱包装箱走了进来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 一起冲冲冲
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2398 
            更新时间：2018-05-03 14:29:19
        	不合乎常理。
	《荣耀世界》是经过游戏舱神经搭桥连接玩家和游戏服务器的，从精神层面投影在虚拟世界里，也就是
说，游戏里的模样就是玩家的精神模样。
	你可以利用利用系统微调一下形象，改瘦一点，改丰满一点都行，但你绝对不可能无中生有。
	不然岂不是可以给自己加一双翅膀，多长一只手臂，带一件武器什么的，《荣耀世界》的强大超前的服
务器系统肯定不会犯这种低级BUG。
	常慕在进入试炼之源之前，因为观看了太久的游戏介绍，再加上他没把游戏里的人物形象放在心上，所
以就没去调整，也没有留意自身的状况。
	他只是想着每个人刚进去试炼之源都是穿着最朴素的新手服，没什么需要注意的，但他如何也没想到，
吊坠会跟着他一起投影进这游戏里来。
	并且，刚才吊坠还发出一道幽光，竟改变了技能的威力、消耗。
	这是什么原理？太不可思议了。
	这等威力岂不是相当于开了外挂，如果被系统检测出来，后果不堪设想，百分之百会被封号的。
	要知道，游戏舱是通过瞳孔、指纹、脑电波三重认证的，每个人只有一个账号，如果被封的话，基本上
，在封号期间里，可以和《荣耀世界》说bye bye了。
	目前最短的封号期为三个月，刚开始，别说三个月了，就是三天也能拉开一个大差距，常慕无论如何是
不能容忍这种事情发生的。
	还有，使用过外挂的玩家终生禁止参加正规比赛，这是铁律，作为一名职业玩家，常慕比很多人更清楚
这一点，他见到过不少才华横溢，能力出众的新秀，因为作弊，被打入了电竞圈的冷宫。
	这可怎么办？
	常慕此刻一点都没有因为《冲拳式》技能变得更厉害而高兴，而且望着他胸口的吊坠，发起了呆。
	这块吊坠是他父亲几年前给他的，外形普通的黝黑色菱形石头，并不出奇。
	只是，常慕自从他父亲去世，为了纪念，就一直把吊坠佩戴在身上，从未取下过，这次进入游戏舱的时
候也是如此。
	“石头呀，石头，你是要害死我呀。”常慕一边又爱又恨的叹息着，一边无意识的用手指轻轻敲击着吊
坠，却没有留意手指间夹着的是一变魔晶。
	“叮铃叮铃。”魔晶和吊坠碰撞在一起，如同笙磬，发出悦耳的清脆之音。
	然而没敲击两下，常慕手中的魔晶却嗖的一声，不见了。
	咦？
	常慕感觉手里少了个东西，不由疑惑的低头一看。
	只见原本漆黑无比的吊坠表面，突然显现出一个发着光的神秘符印，如同一颗黑夜中闪烁的星星，随后
这枚符咒印慢慢变暗，直至光芒完全消失，好似隐入了吊坠的里面。
	“您成功献祭一变魔晶（1个），价值30点荣耀值，当前英魂的荣耀贡献度为2750/50000
。”系统消息冷不防的提示道。
	什么！
	常慕比刚才更震惊了。
	这个消息包含的信息量太大，令他的大脑瞬间短路。
	英魂的荣耀贡献度是什么？
	那是荣耀系统开放之后，玩家在英魂殿堂里选定一个英魂，然后对其奉献出大量的荣耀点，换取这个英
魂。
	满2000可兑换庄周、孙膑，满3500可换领一只扁鹊……满8000可得到**的英魂。
	那么。
	这50000的荣耀贡献度呢？
	常慕明确的记得，英魂殿堂最贵的是猴哥，而猴哥才需要20000，那现在这50000的荣耀点是
换谁的？
	换鬼吗？
	常慕有种想骂人的冲动。
	不过，他又留意到系统信息中的另外一个数值――2750，这才是最让他想不明白的。
	那块一变魔晶才价值30荣耀点，也就是说，在他没有贡献这30点之前，他就已经拥有过2720个
荣耀点。
	这怎么可能呢？
	《荣耀世界》是今天突然上市的，常慕下午才第一次进入游戏，那这2720点荣耀值是什么时候获得
的？
	怪事年年有，今日特别多。
	常慕用力挠了挠头发，实在想不出个所以来。
	就在这时，荣耀幡上弹出了一个对话框。
	“编号cx8365602386申请加你为好友，是否同意？”
	紧接着，又来了一条。
	“编号cx83657367981申请加你为好友，是否同意？”
	这时候加他好友的，只有可能是他俩了，常慕抛开脑海中哪些想不明白的奇怪事之后，选择了同意。
	想不明白就不要想了，船到桥头自然直，常慕这样以为着。
	常慕同意了好友申请之后，果然又解锁了一个“好友系统”的功能。
	常慕直接点了“选择多人视频会话模式。”
	只见荣耀幡上的界面一分为二，变成了两个聊天窗口。
	“哈哈，慕哥，猜猜我怎么加上的你？”画面刚一连接上，就响起了关桐得意的嘻笑声。
	另一边是无奈着摇头的桑玲翠。
	“这还用猜吗，”常慕笑道：“当然是你利用小翠的工作室会长的权限，得知我的编号，然后才加的我
呗。”
	“额……你怎么立刻就知道了，”关桐还没得意完，就被常慕识破了。
	“因为这游戏现在并不开放直接输入姓名搜索好友，第一是因为隐私问题，第二是因为这游戏是实名制
的，会有很多人重名，所以加好友的方式只能输入正确的编号才可以，”常慕摇了摇头道：“两个字
母加十一位数字这么复杂的编号，你不可能随便一输入，就是我的编号。所以肯定是从小翠那里问得
的。”
	“喂，叫谁小翠呢，再这样叫我就打你哦。”桑玲翠小嘴气鼓鼓喊道。
	“叫你翠花你不乐意，现在叫你小翠了，你还不乐意啊，别要求这么苛刻，我已经努力改口了。”常慕
笑道。
	“你……”桑玲翠在视频里一跺脚，眼看又要发飙。
	常慕急忙打岔道：“好啦，好啦，说正事，说正事了，如果没猜错的话，你现在是不是已经解锁‘工作
室’功能了？”
	“嗯，不过准确的说，应该叫做公会系统，我刚通关新手试炼，系统就提示我，因为在官方注册了工作
室，所以有权限在游戏中创建公会。”桑玲翠成功的被常慕的话引来了注意力，没有在常慕乱起名字
上再做纠缠。
	“那好，快点拉我进去吧，关桐肯定已经加进入过了。”常慕催促道。
	“知道了，知道了，急什么，”桑玲翠虽然嘴上这么说，但立刻对常慕发出了邀请。
	只见常慕的界面显示了一条信息。
	“您的好友编号cx83657367981邀请你加入《春秋》，是否同意。”
	同意！
	“叮！”
	“公会系统解锁。同公会成员一起组队通关试炼之源会有额外的加成。”
	这一点不错，一起组队会有额外的经验值、金币等加成，算是公会的一种福利吧。
	常慕立刻说道：“既然这样，我们别在这儿闲聊了，先组队进试炼之源吧，有什么话到里面再说也不迟
，这游戏才刚开始，现在正是冲刺的黄金时期。”
	关桐和桑玲翠纷纷点头同意，常慕按照系统的提示，在好友界面里，把他俩勾选上，然后对着视频的他
们说道：“走吧，一起冲冲冲！”
	说完，转身往帐篷的布帘门走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 进入游戏（上）
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2229 
            更新时间：2018-05-20 11:01:11
        	“欢迎使用第六代全新游戏舱，初次登录将进行身份验证扫描，请稍等。”
	“扫描认证完成，公民：常慕，编号cx8365702731，神经搭桥正在连接中，当前进度1%
。”
	在二楼一间靠东的卧室里，常慕坐在已经安装调试好的软硬适当的游戏舱中，身体慢慢进入休眠状态。

	另外，二楼靠东南的卧室是桑玲翠，关桐则在朝西的房间，三人都迫不及待的提前进入了游戏。
	约莫一分钟过后，常慕的意识醒了过来，像是睡了长长的一觉似的，有种脱离时空的错觉，他觉得自己
正趟在漆黑的宇宙之中，这时耳旁传来了系统提示音：“恭喜您连接成功，欢迎来到《荣耀世界》。
”
	于是常慕慢慢睁开眼睛，世界开始有了光亮，首先映入他眼帘的却是一个锥形的屋顶，而他正躺在一张
铺着兽皮的粗糙石板床上。
	常慕立马翻身坐了起来，仔细的观察起四周。
	这是一处类似古代行军帐篷的建筑，帐篷里除了石板床，正对着常慕且靠着布墙的是一个雕花朱漆的大
木箱子，箱子不远处摆着一张高度半米不到的硬木案桌，桌后没有椅凳，而是一个干草编制的蒲团。

	房间里还有一件比较显眼的物品，在正对着门口的布墙上挂着一面三米见宽的旗幡，上面锦线缝绘着六
个金边古朴行体大字。
	“勇者荣，胜者耀！”
	一股热血豪气扑面而来。
	帐篷里除了这些之外，别无他物，非常简单的布置罢了。
	常慕摸了摸身下不知什么野兽的皮做的毛毯，用双指轻揉，顺滑温暖的触感，每一根毛绒都清晰分明，
真实无比，真的让人有些难以置信。
	他摸了一会，突然一把将毛毯掀开，一拳打向粗糙的石板床。
	啪的一声闷响。
	“啊，啊，啊，哎呦，我去，这游戏居然疼痛度也是百分百模拟的。”常慕龇牙咧嘴的叫道，疼的不清
，刚才的感觉与打在现实生活中的石头上一模一样。
	要知道，目前市面上较为出色游戏也仅仅只有的30%的模拟度，《荣耀世界》的出世整整领先了这个
世界一大步，做到了常人无法想象，只能仰企的高度。
	这种游戏才真的过瘾，比那些AR技术的游戏不知道高明了多少倍。
	常慕兴奋的在屋里伸伸胳膊，捏捏小腿，哼着一段记不起名字的调调，在帐篷里像个傻子一样跳起了即
兴的广场舞，他非常好奇的感受着如此优秀的游戏体验。
	玩罢后，常慕开始正经起来，秉着玩游戏的习惯，常慕第一时间往木箱子走去。
	他拉了下木箱盖子上的拉手，咦？居然没什么反应，常慕有点不信邪，又用力拉了拉，还是纹丝不动。

	把它砸了？当然不可能，先不论这个系统物品是否能破坏，如果里面有什么宝贝，那不是可惜了。
	常慕想到这里，决定换一个方式试试，只见他把右手轻轻的贴在上面。
	“叮！”
	有一段文字浮现在了常慕的视野当中。
	“储物箱。”
	“品质：青铜。”
	“当前状态：封印。”
	“特性：储存一切你可以拿得起的装备、武器、衣服、药品等非生物体。可升级，品质越高储存空间越
大。”
	“评语：鲁班第八十六代传人鲁大伟幼年所造，可放入50块金砖。不过，游戏现在还没有正式开始，
你还指望里面有啥东西不成？”
	咳！咳！咳！
	常慕被厚黑的评语呛到了，无语之极，总感觉像是系统对他的讥讽。
	这屋里一览无余，既然木箱子打不开，既然里面估计啥也没有，那这个房间里已经没有什么好看的了，
常慕决定去帐篷外面瞧瞧。
	这间行军帐篷没有窗户，只有一扇供单人进出的布帘门，外面有风吹进来，布帘随风轻微摆动，发出窸
窸窣窣的声响，在布帘与帐篷间撩起的间隙里，有光投射进来。
	常慕伸手准备掀起门帘，系统又一次提示道：“现在时间为2058年3月2号，故京（华夏首都）时
间16:16分，距离游戏开启还有104分钟，无法提前进入主体世界，您可以预先调整人物形象
，和了解游戏的相关设定。”
	常慕视野里跳出两个选项，没有犹豫，直接按下了按钮。
	“您选择‘了解游戏的相关设定’，请观看《荣耀幡》。”
	“荣耀幡？那是什么东西？
	似乎为了回答常慕的这个疑问，那面挂在墙上的大幡旗开始变幻，上面的图案字体慢慢褪去，最后变成
了类似投影幕的样子，然后开始有各种画面在上面上演，配上一段另配的浑厚男中音的介绍，常慕一
时竟看痴了。
	“《荣耀世界》游戏的最大特点在于沿袭了《王者荣耀》的英雄体系，并将之发展成更为有趣精彩的‘
英魂系统’。”
	“所谓‘英魂’，既英雄的灵魂，玩家通过自己的努力最终将成功召唤出‘英魂’，与之合二为一，继
承和修炼原有英雄的技能和功法。”
	这时的幡旗屏幕上播放着今早空铁站台上全息投影里的广告视频，只不过在一旁标了注释，例如那些从
天而降依附在人身上的黑影，便是《王者荣耀》游戏背景里出现过的魔种。
	再例如那位驱剑斩魔的运动服少年，在他的镜头旁边标注，他传承了诗圣**的英魂，尤其是最后那一
记华丽的绝招――‘青莲剑阵’，更是达到了人魂合一的境界。
	看着视频里**的潇洒绝尘的风采，常慕为之心动不已，还有视频后面出现的孙尚香，诸葛亮，特别是
那位戴着墨镜，手提长矛，一个人扛着五六个怪物打，却不落败的西装革履男，他拥有着猛虎之将张
翼德的英魂，到最后他化身为魔，战斗力爆炸的表现无一不彰显着英魂的强大。
	常慕对比以前玩《王者荣耀》的时候，忍不住的想到，如果游戏里战斗的人是自己的话，那该有多刺激
啊！
	接着游戏大致介绍到其他非常重要的特色，铭文系统、荣耀系统、职业系统等等，很多各色各样的需要
触发才能得知的系统功能，还有自由度极高也是玩家前中期增长实力的主要手段――试炼之源，还有
后期的登“通天塔”，以及登顶通天塔之后才能参与的，难度最高，也是最为精彩刺激的“王者峡谷
”。
	当玩家到达10级时，就会进入广告说的“长安新城”，陌生玩家之间就可以进行交流交易等操作。
	常慕看得出神，仿佛有一个崭新的世界正呈现在他的面前，自己心甘情愿为之奋斗，心之向往。
	他专注的都忘了时间，直到一阵连续的叮叮声响起，常慕才转回了目光。
	“时间即将到来！”
	“恭喜《荣耀世界》的降临！”
	“现在倒计时开始！”
	“五！”
	“四！”
	“三！”
	“二！”
	“一！”
	常慕刷的一下掀开了布帘门，只见帐篷外面的世界阳光刺眼，春光烂漫……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 好看的簪子
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2363 
            更新时间：2018-06-07 09:09:42
        	吴俞市的市区边缘，一栋不起眼大楼，在楼的地下三层的一所房间里。
	一位戴着两个黑眼圈，头发乱糟糟的年轻人正目不转睛的盯着全息屏幕，手指在不停的快速敲击着镭射
键盘。
	“当当当。”一阵敲门声响起。
	“请进，门没锁。”年轻人无心分神，头都没回的说道。
	只见一位上了年纪的花白头发的老人走了进来。
	老人进屋之后，四处参观了两圈，默默的点了点头，对着年轻人说道：“小王啊，有没有发现什么异常
情况？”
	这名叫做抬头小王的年轻人这才把视线移开了屏幕，看着老人，语气恭敬的说道：“回刘导师的话，数
据到此为止没有出现一丝异常，我已经做好防范，这一次准备非常充分，只要一有情况，就能在极短
的时间，追踪到此处事件的罪魁祸首。”
	原来，这名刘导师就是上午在这栋楼的楼上开会时，在会上提出了三点应对游戏过早发布的措施的那位
专家刘博士。
	“从今早服务器被攻击，导致系统瘫痪，到被人暗自操控，更改了游戏发布时间，就能看出，这是有组
织有预谋的事件，这幕后的肇事者们一定不简单，这种黑客技术哪怕是在国际上，也是属于顶尖级别
的，不会不小心犯错，被你抓住马脚的。”刘博士叹息道。
	年轻人有些不服，硬生生的说道：“只要是人，就一定会犯错误，一旦他们犯了错误，我就有了机会去
抓住他们，哪怕成功的概率很少，我也不会放弃。”
	刘博士见状，微笑点了点头说道：“嗯嗯，我就是欣赏你的这股不服输的工作劲儿，好啦，你继续加油
吧，做好网络安全吧，我要去下一个房间看看了。”
	年轻人关心的说道：“导师是去冯健那里吧，您别一直不停的工作，这样太劳累了，对身体不好，虽然
现在是特殊时期，但是更要注意休息。”
	“哈哈，知道了，知道了，”刘教授乐呵呵的说道：“我去完冯健那里审查完工作之后就休息一下，他
今天的任务比较重要，不去看看我不放心。”
	“嗯，冯健他是技术主管，他那里的工作当然比我这守株待兔的工作重要喽。”小王有些小情绪的说道
。
	“哈哈，你啊你，刚夸过你，你就变了样，”刘博士笑道：“其实也没什么，冯健只是在策划一个月后
的比赛具体事项，说其重要，是因为我们要借着这次比赛的幌子，加速进行系统的善后工作，这才是
最为主要，因为它涉及到了……”
	刘博士说到这儿，好像意识到了什么，突然停了，急忙不动声色的看了小王几眼。
	此时小王正睁着两只带着重重黑眼圈的眼睛，单纯疑惑的看着刘博士，似乎是惊讶为什么话没说完就停
了，没什么异样。
	“嗯……可能是我多心了吧，自己差点说漏了嘴，不过应该没什么，小王这傻孩子能知道个啥。”刘博
士心中这样想着，于是摆了摆手，说道：“不聊了，我还要忙，先走了，你干你的活儿吧。”说完便
不回头的往门外走去。
	小王急忙在后面鞠躬送别，弯腰90度，十分的尊敬。
	直到刘教授走远，小王才直起身子，默默地把门关上，走回了工作台。
	他拿起桌子上的一个火柴盒大小的普通装饰品，轻轻的放在嘴旁，然后声音低沉的说道：“代号――黎
明，一个月之后《荣耀世界》的第一场比赛正式开始，朝歌遗迹会打开，提前做好准备。”
	小王像是在自言自语，又像不知在和谁交流。
	只是他在说这句话的时候，先前迷糊、书呆子气的眼睛消失不见，取而代之的是一对明亮却暗藏锋利的
目光。
	不知哪里吹来的微风，撩起这神奇的帐篷布帘门，耀眼的光从门缝里照在屋里。
	常慕率先跨步而出。
	光芒太过绚烂，在踏出门外的一瞬间，白茫茫一片什么也看不见。
	和上次进入试炼之源时的感觉一样――推开了门，像进入了另一个世界。
	常慕在经过几秒短暂失明后，终于看清了眼前的景象。
	时间竟然是夜晚，这让常慕有些诧异。
	好吧，刚才白茫茫的一片，肯定是系统为了省略过场动画，强加上去的。
	不过，出乎意料的，周围非常的热闹。
	呈现在常慕眼前的，是一条灯火通明的古代街道。
	一盏盏圆的、方的、大的、小的纸糊灯笼，高高挂在沿街的店铺门口，把这块地儿撑的亮亮堂堂。
	这条街除了有很多店面，在大街的两旁更是有许许多多的摊位，有卖小吃的，有卖玩具的，有卖胭脂的
，丰富极了。
	大街上行人非常多，有粗布麻衣，背竹排书箱的书生；有手拿蒲扇，身穿绮绣衣珺的美妇；有腰胯大刀
，挽起袖子的壮汉；有拉着青黛素粉的姐姐，闹着要吃糖葫芦的童子。
	吆喝声，交谈声，嘻笑声，不绝于耳。
	这里一片繁华热闹的样子，应该不会出什么事情吧，那这次的试炼之源主线任务又会是什么呢。
	常慕暂时还不知道，因为任务需要触发才能得知。
	他随意的扫了一眼自己的界面，发现与上个试炼之源不同的是，在他的血量和能量条旁边又多了两组。

	一想便知，那是关桐和桑玲翠的。因为组队了，所以可以看到队友的状态。
	不过仅此而已，同队伍的人，除了这血量和能量这两条信息之外，其他的状态都是一概不可知的。
	“慕哥，我来了。”一道熟悉的声音从身后传来。
	常慕回头看去，发现关桐出现在他身后不远处，而关桐的旁边，有一道白影由虚幻如烟慢慢凝实成人，
是桑玲翠。
	原来玩家是以这种过程出现在游戏中的，非常别致，而且更有意思的是，周围的人像没有看到一样，没
有人露出惊讶的目光。
	“哇，这里好好玩啊！”
	桑玲翠刚一看清周围，便立刻开心的蹦蹦跳跳，往旁边的一个卖簪子的摊位跑去。
	“小姑娘，喜欢可以戴上试一下啊。”摊位老板热情的招待道。
	“真的吗？这些都好漂亮呀！”桑玲翠兴奋的说道。
	她在摊位上不停的拿起一个戴在头上，对着摊位上挂着的铜镜照了又照，然后又放下，再拿起另外一支
。
	关桐一看桑玲翠的模样，自己也按耐不住，立刻头一扭，跑向了一个卖木艺小机关的摊位。
	“哇噻，好神奇啊，慕哥，慕哥，快来瞅瞅，快来看呐，这东西不需要电就能动。”关桐激动的叫道。

	常慕一阵摇头，心里却不由的惊叹这游戏的仿真度。
	“常慕，好看吗？”桑玲翠突然跑到常慕面前，她拿着一支蝴蝶碧玉簪戴在了头上，睁着两双明眸望着
常慕，问道。
	“额，好看……”常慕望着夜晚里笑靥如花的桑玲翠，突然有种莫明的情愫在心底萌动。
	只是紧接着，他不知为何，又加上了一句：“额，这个，这个簪子真好看……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 进入游戏（下）
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2356 
            更新时间：2018-04-11 20:57:22
        	“一！”
	“杀！”
	“二！”
	“杀！”
	常慕刚走出帐篷，一阵整齐的喊杀边传了过来，随后看见了一队身披盔甲的士兵，正迈着沉重的步伐从
常慕的面前走过，金属的甲胄叮当作响。
	常慕有些发愣，他万万没想到帐篷的外面竟然是一个的军营。
	“新兵常慕！”
	耳后突然传来一声棒喝，吓得常慕一哆嗦，下意识的立马转身回应了一句：“到！”
	只见一位百夫长模样的大汉站在常慕的身后，厉声训斥道：“你们小队马上就要出兵了，你还愣在干嘛
，给你一刻钟时间，若到时候你还没准备好，等着吃军棍吧。”
	“是！”常慕用力一跺脚，大声应了一声。
	百夫长用严厉的目光蹬了常慕一眼，冷哼了一声后，扭头走开了。
	常慕望着百夫长巍峨的背影，感觉得一阵的莫明奇妙。
	这是哪儿？我是不是来错地方了？他怎么知道我叫常慕？
	咦，对了，我的帐篷呢？
	常慕才发现刚才百夫长出现的位置正是他原先帐篷的位置，地上除了一片被布满马蹄和脚印之外，哪来
的什么帐篷。
	“叮！”
	“试炼之源：顺宜镇魔踪。”
	“难度：一星。”
	“任务一：准备出发。”
	“奖励：少被百夫长骂。”
	“惩罚：三十军棍。”
	“任务描述：在军营中搜集可用的装备，完毕之后到军营的大门处集合。”
	“注：本次试炼之源为新手试炼，玩家将获得全部伤害50%豁免，和指定英雄的两个技能，且技能只
限在本试炼中使用，是否现在抽取？”
	一连串的系统提示出现在他的视野当中。
	试炼之源？常慕从系统提示重直接获得一个答案，那就是游戏刚一开启，就直接进入了试炼之源，这么
直接，一点心里准备都没有。
	还好只是新手级别的，虽然奖励与惩罚有些坑爹，不过至少还有一定程度的伤害豁免，和抽取技能的特
殊照顾。
	常慕选择现在抽取。
	只见常慕的面前出现了几百张英雄的图像，他思考了片刻，选择了一个他在《王者荣耀》里非常喜爱的
一位战士英雄。
	“恭喜您获得了英雄‘达摩’的两个技能。”
	“技能一：真言·无相，快速向前冲刺并发出强力的一记上勾拳。冷却时间2分钟。”
	“技能二：真言·普渡，将全身的力量凝聚于拳头之上，下一拳拥有强大的杀伤力，并将敌人击退，若
敌人被击晕，则将刷新真言·无相。冷却时间6分钟。”
	“是否装备？”
	当然装备了，这还用想吗，常慕直接选择了是。
	“叮！”
	“技能栏解锁，当前拥有技能栏：3，已装备技能数：2。”
	随着技能栏一起出现的还有两条数值，一起位于在视野中央最上方，一条红色显示血量，数值为100
，另一条显示能量，数值也是100。
	常慕在他的视野里仔细看了几遍刚刚获得的那两个技能，不由得有些小小兴奋。
	没想到有这么一天，他也能真人体验一把游戏里的酷炫技能。
	原本觉得游戏上来就进入试炼之源，有些长刀直入的感觉，不过现在感觉也蛮爽快的，直接快速体验游
戏，省的罗里吧嗦的。
	随后，常慕理了一下思路，开始分析现在所能熟知的信息。
	首先，从任务的描述上看，“搜集可用的资源”这句话的范围太过广泛了，什么资源才是可用的呢？
	武器、装备、坐骑还是药品？
	系统并没有明确指出，也就是说只要是常慕觉得是对自己有用的，那就符合任务的要求，哪怕他随便去
找一根木棒，然后直接轻轻松松走到军营大门便可完成。
	但常慕不会这么干，第一因为这样太过简单无趣，缺乏挑战性，第二是因为，他看到了“任务一”这三
个字。
	既然有一，必定就有二，也可能会有三，所以他怀疑完成任务一后，他所搜寻到的资源物品，很有可能
对他接下来的后续任务有帮助。
	想到这儿，常慕立刻走动了起来。
	这个军营的规模看起来不算很大，占地只有四个足球场这么大，屯兵不过大几百人，除了四五队在军营
里散步的士兵外，其他人竟三五成群的聚在一起，懒洋洋的晒着太阳唠着嗑。
	有位士兵可能觉得太热，光着膀子躺在草丛上，一身的保命的盔甲毫不爱惜的扔在腿边。
	此处的军心竟如此涣散，常慕不由的感慨道，他转念一想，直接朝那位光膀子士兵走去。
	“嗨，哥们儿，我想借你盔甲一用。”常慕看着躺在地上的士兵说道。
	“不借！”光膀子士兵瞟了一眼常慕，又把脸扭到了一边，干脆的道。
	“嘿嘿，不借可以，既然你想直接送给我也成。”常慕笑着说道。
	光膀子士兵霍的一下站了起来，凶狠狠的说道：“臭小子，我看你是想找茬的对吧？”
	“没，没，没，怎么可能呢，我只是觉得我现在比你更需要这副盔甲。”常慕解释道，语气却没有半点
诚意。
	“好，有种，你想要是吧，只要你能打赢我，我塔玛的直接把盔甲送你。”
	说完，光膀士兵呼呼的就是一巴掌拍了过来，常慕下意识地侧步弯腰，及时躲了过去。
	跆拳道什么的，常慕并没有学过，不过格斗游戏的反应力，他可是向来都不算差。
	士兵没料到自己的攻击，会被眼前这个小子轻松躲过，又是几巴掌呼过去，常慕预判到了攻击的范围，
只是左右摇摆，又是躲了过去。
	“王余，你不行嘛，连一个新兵蛋子都打不过啊。”旁边居然有其它士兵围了上来，并且嘲讽道。
	常慕在一旁听到之后，心中一乐，有点意思啊，真没想到这游戏的AI做得也不是一般的好。
	虽然王余只是随手一挥，没出多大的力，但是被别人一说直觉得脸上无光，于是开始发狠，抬起右腿用
力地踢向常慕。
	这一脚踢向常慕腰侧，速度很快，深得士兵多年的战场上打滚的经验，若对方继续向后躲闪，可以变踢
为踹，在其稳住重心之前重伤对方。
	然而常慕压根就没有准备再次躲闪，不依不饶的攻击他，必须要还以颜色，常慕不示弱地也一脚踢了回
去。
	“嘣！”
	两腿结实的撞在了一起，竟然毫不相让。
	周围人目瞪口呆，眼前的这位找茬的少年虽年龄不大，但力量却是不小，表现得真是出人意料，他竟然
接住了王余的发力一击，不由得为常慕叫好。
	不过此时常慕心里却没有一丝得意。
	天呐，刚才一脚有些托大了，一个10的数字从他身上冒出，这可是他的十分之一的血量啊，这可是伤
害豁免50%后的结果，而且常慕感觉腿骨被震的有些发麻，受到的伤害不但会减少自身的血量，而
且还会对身体的机能造成一定的影响。
	不过即便如此，常慕却没有一丝紧张，这可是他新游戏里第一次战斗，居然还有些兴奋，双眼充满了斗
志，浑身上下的肌肉血液都活跃了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 掉落的卷轴
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：15 
            更新时间：2018-04-22 22:18:51
        	“这个簪子真好看……”
	簪子好不好并看不重要，一个女生这样问你的时候，可不是让你看簪子，其潜在的话语是：“我带这个
簪子好不好看，”也就是在问你：“我好不好看。”
	望着哼了一声气呼呼走远的桑玲翠的背影，常慕这才意识自己话说的不对。
	“簪子真好看……额，我怎么想到说这样的话，”常慕不由的苦笑着摇了摇头。
	可能一个人习惯了吧。
	就在常慕暗自嘲讽的时候，一位头戴斗笠篾帽、手捧着一叠卷轴的人，急匆匆的迎面走来。
	街上行人很多，各色各样的人都有，常慕就没有太在意。
	当这位戴篾帽的人走到常慕的面前，不知是不是帽沿太低没看清路，脚下一扭，竟突然往一旁倒去。
	常慕下意识的伸手去扶，及时的拉住了此人的胳膊，这才没有倒地，但篾帽之人手捧着的卷轴却失手掉
了一地。
	这人看起来非常匆忙，没有对常慕说声感谢，而是急忙不礼貌的甩开常慕的手，慌慌张张的去捡取地上
的卷子。
	常慕低头看去，刚好有一卷滚到了他的脚下，于是弯下腰帮忙去拾。
	就是弯腰的这一会儿，待常慕拿起这个卷宗，准备物归原主的时候，却找不到人了。
	常慕看看手里棉线捆好的一尺长的卷轴，又看看周围人来人往的行人，正当他感觉有些奇怪的时候，系
统提示音正好响起。
	“叮！”
	“试炼之源：夜市密信。”
	“难度：一星半。”
	“任务一：找到铁三儿。”
	“奖励：全队每人500金币。”
	“任务描述：铁三儿是这条街上最狡猾的扒手，动作敏锐的他很少失手被人抓住，虽然他见不得光，但
周边大大小小的事情，没有他不知道的。带上这个卷轴找到铁三儿，他或许知道这个卷轴该送往哪个
地方。”
	原来这卷轴是触发任务的falg啊，常慕恍然大悟。
	他把目光望向手里卷轴，这时物品的信息已更新。
	“掉落的卷轴。”
	“属性：任务物品。”
	“当前状态：封印。”
	“注：这是一个隐藏着重要秘密的卷轴，不可私自拆开。”
	常慕看完卷轴的介绍之后，用力扯了扯卷轴上的麻绳，好像有一股力量封印着它，确实拉不开，看来系
统不是开玩笑的，只能老老实实去找那个铁三儿了。
	因为这是个组队任务，当常慕这里出现了提示，其他队友也跟着收到了系统信息。
	果不其然，关桐和桑玲翠这两位正玩耍的不亦乐乎的队友，纷纷放下手里的东西，往这儿靠了过来。
	“慕哥，你接到任务了吗？任务说的卷轴是什么东西啊？”关桐一上来就问道。
	桑玲翠也是一脸疑惑，她正玩得好好的，突然接到了任务。
	常慕晃了晃手里的卷轴，给二人简单的介绍了一下这个物品的来历，随后又说道：“这应该是个连环任
务，系统没有让我们直接去找卷轴的失主，而是去搜寻一位能提供线索的剧情任务，所以我想，等我
们找到铁三儿之后，他估计会提供一些信息，让我们拿着卷轴继续找人。”
	“这个简单，有点类似回合制游戏里的寻访任务，就是不停的找人，纯属消磨时间而已。”关桐不以为
然的说道。
	事实上，等他们三人在这条街上前前后后走了三趟，什么也没有发现的时候，关桐再也不这么认为了。

	“这个铁三儿长什么样，是高是矮，是胖是瘦，长不长胡子，是不是秃子，一点外貌特征都不知道，”
关桐气急败坏的说道：“甚至是男的还是女的都不知道，系统一点提示都没有给，而且大街上的人这
么多，上哪儿找啊？”
	“提示倒也不是没有，任务描述里说铁三的职业是小偷，只是除此之外的信息就不知道了。”桑玲翠说
道。
	一星半的任务难度，让三人陷入了小困境。
	常慕思索了一会儿，这才开口说道：“我想，可能是我们寻找的方式不对，这次任务的对象是一个流动
作业的角色，我们从街头走到街尾这种碰运气的找法显然效率太低。所以我建议，下面大家分散来，
把主要目标放在人群多的地方，因为那是扒手容易得手的地方，我们就在那些地方蹲点。”
	“我去前面的那个木工玩具的摊位，都是大人带着小孩子围了一圈，那边特别热闹，铁三儿肯定会出现
在那的。”关桐首先选择了自己的目标。
	可是，正当关桐兴致勃勃的准备行动的时候，常慕一把拉住了他，说道：“等一下，我怎么觉得，你是
因为刚才没有玩够，还想借着这个机会再去那个摊位玩耍的吧？”
	“额，这，嘿嘿……”关桐见自己的想法被常慕识破，尴尬的笑了两声。
	“表哥，都什么时候了，你怎么还想着玩呀，”桑玲翠责备的说道：“现在尽快完成任务要紧，好了，
不说了，我要去那边人多的地方去守点了。”
	桑玲翠柳眉微皱，表情严肃的说完便转身就走。
	“哎，对了，刚才我们从你那个方向过来的时候，有一处生意非常火爆卖红粉胭脂的摊位，”常慕突然
悠悠的说道：“小翠，你不会是想去那里吧，不过那儿的人多，嗯……胭脂也特别出彩，女生都喜欢
，值得一去。”
	桑玲翠听到常慕贱贱的语气，猛地一个踉跄，随后扭头翻眼白了常慕一眼，却因为没看路，又差点摔了
一跤。
	“哈哈哈。”身后传来常慕和关桐的大笑声。
	“啊！啊！啊！气死我了。”桑玲翠一阵跺脚，头也不回的快快走开了。
	待桑玲翠都走远了，常慕和关桐还在没心没肺的笑。
	尤其是关桐笑得特别夸张，腰都直不起来了。
	“哈哈，慕……慕哥，哈哈，你看，我是不是也应该……哈哈……”关桐他一边笑着，一边说着，并不
时用眼神示意着玩具摊位的方向。
	“去吧，去吧，不过话说回来了，别想着玩耍，要留意铁三儿的踪影啊。”常慕见关桐这般，只好说道
。
	“嗯嗯嗯，一定，一定。”关桐嘴上答应着，脚底一滑，快速的溜了，天知道他有没有听进去。
	常慕看了看关桐的方向，又看了看桑玲翠的方向，一个去了街头，一个去了街尾，那剩下的区域，就只
有他脚下的这块大街中间区域了。
	还没等常慕选好地方，就突然听到附近有人叫喧道。
	“哎，没长眼睛啊，不知道看着路啊。”
	随着声音看去，只见一位丝绸锦帽的黄脸男子，正拿着一柄纸扇指着一位摔倒在地的精瘦男孩大声的骂
道。
	看样，应该是小男孩不小心撞到了这位黄脸男，可是男孩身体太过瘦弱，反而跌倒在地。
	“今天这条街怎么了，老是有人摔倒。”常慕联想到那位抱着卷轴的篾帽之人，要不是自己扶他一把，
他也会摔倒在地。
	常慕一边暗自想道，一边向小男孩那边走了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 再次入侵
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2707 
            更新时间：2018-04-29 08:16:16
        	“停手！”
	那名叫做马汉的管家出声制止道，张龙赵虎王朝同时收手，后退至马管家身后，动作一致的像是经过无
数次排练过。
	常慕三人终于有机会大口喘气。
	“累死了，怎么感觉他们不厉害，却一直打不过呢。”关桐用只有常慕他们能听到得声音说道。
	“怎么突然就停了，人家还没打够呢，”桑玲翠甩甩手，一副意犹未尽的说道：“这游戏要是能看到他
们得血条就好了，也不知道他们掉了多少血，看来要学个侦查的技能，别不小心把他们打死了。”
	常慕听到这话内心一阵冒汗，刚刚打斗时，他抽空瞥了一眼她，原想一对一，因为她是女生，如果不行
的话就尽量帮一帮她。
	却不料，桑玲翠的打法比关桐凶悍多了，完全没有躲闪格挡的战斗风格，看得旁边的常慕一阵心惊肉跳
。
	这小丫头，平时跟我打闹时候可不是这般疯狂呀，都是正常女孩子撒娇粉拳秀腿，可是现在看来……
	难道，这游戏让她放飞了自我？
	常慕不由得一哆嗦，以后要惹她的时候，还是小心点为妙，别拿生命开玩笑……
	“第二个考验，你们通过了，”马管家说道伸出一根手指头晃了晃，说道：“不过，不要高兴太早，还
有一个考验等着你们。”
	“来吧，我们接着就是。”常慕自信的说道。
	见过两关，让他信心满满，所谓的考验也没有什么难度嘛。
	“来吧，来吧，有啥招式都使出来吧。”关桐也跟着吆喝道。
	“考验一是判断，考验二是战斗，考验三是理解，”马管家重重的上前一步，郑重其事的说道：“说出
你们对‘墨镜’、‘电视剧’、‘源界’这三个词的解释。”
	嗯？
	啥？
	常慕三人突然感觉画风不对，一下子没反应过来。
	“说出‘墨镜’、‘电视剧’、‘源界’这三个字眼是什么意思，”马管家依旧表情严肃，没有一丝开
玩笑的意思。
	古人竟然想知道啥是墨镜、电视剧，还有，源界又是什么鬼？
	常慕三人顿时惊愕不已。
	在这个时刻的几秒前，吴俞市的市区边缘，一栋不起眼大楼的内部，突然传出一声刺耳的警报声响起。

	“警告！”
	“未知代码入侵，危险等级：乙级！”
	“警告！”
	“未知代码入侵，危险等级：乙级！”
	楼中的所有人都被惊动了。
	一位正在休息一楼办公室的躺椅上睡觉，头发花白的老人一蹦而起，来不及坐电梯了，他竟健步如飞的
从安全通道的楼梯冲进了下去，直接冲进了大楼地下三层的一所房间里。
	“小王，快，快拦截住！”老人破门而入并大声喊道。
	“刘导师，我拦住了！”小王激动回应道，手指如飞的在操作着电脑。
	刘教授直接走到小王旁边，扶着小王的椅子，眼睛死死的盯着电脑全息屏幕看了几秒之后，高兴的说道
：“好，好，太好了，快，快查这次入侵的IP地址。”
	“已经在做了，就要成功了，”小王手指敲击的频率变得更快了，大约10秒左后过后，他手一停说道
：“完成。”
	只见此时屏幕出现了一个地址：“吴俞市城西区棠梨街326号。”
	刘教授立刻借过小王的电脑，拨通一个视频通话。
	很快，屏幕上出现了一位在今天早会上大骂过刘教授的那位中年领导。
	“桑总，地点已查实，此处入侵的源头是吴俞市城西区棠梨街326号。”刘教授说道。
	“好，我会立刻出动‘黑锋’武装小组，如果消息属实的话，你就立了大功，会有1号药品奖励给你。
”桑总点了点头说道。
	“不敢居功。”刘教授连忙鞠躬说道。
	视频结束。
	刘教授磨手擦掌，满脸通红的在屋里来回渡着步。
	“这次警报的等级是乙级，虽然比早上的甲级危险低了不少，但入侵者的实力一定不容小觑，说不定是
个早上的入侵者是一伙的，”刘教授冷静下来之后说道：“小王，这次入侵，有没有发现入侵者都做
了什么啊？”
	“我在系统接入点的后面，设置了很多伪装程序，当入侵者刚一伸手进来，便触发了警报，我第一时间
就启动了这些程序，成功得拦截住了未知代码的扩散，所以敌人还没来得及有所动作，便被我困在了
伪装程序中。”
	“恩，这次多亏了你提前做了准备，才能如此快速的抓到入侵者，并且查到了他们的位置，哈哈，这群
黑客，自以为能入侵一次，还梦入侵第二次。”刘教授拍了拍小王的肩膀说道：“小王，好好干，我
一定不会亏待你的，上个月，你提交的那份源能电脑使用权的申请，我回头帮你再争取争取，催一催
，让它早点批下来。”
	“啊，真的吗？”小王两眼冒光，声音有些颤抖的说道：“我早就想用咱们公司自主研发，还未公开的
新型配备了，据说处理速度是目前亿亿次级电脑的千万倍，真是难以想象，简直是有史以来最伟大的
发明了，哪怕，哪怕就是只亲眼见上一次都此生无憾了。”
	刘教授摇了摇，笑道：“你呀你，整天就知道把精力放在这些科技上，都老大不小了，也抽点时间去发
展发展一下你的感情世界，对了，一楼的前台刚来不久的那位小苏，是个不错的姑娘，我觉得你们就
蛮合适的。”
	“嘿嘿……这个嘛，”小王挠了挠头，一脸不好意思的说道：“我还年轻，只想着好好工作，努力提高
自己的能力，没想过去谈恋爱什么的，那样太浪费时间了。”
	“谈恋爱怎么就叫浪费时间了，你这是什么逻辑，”刘教授脸一板，说道：“工作是工作，生活是生活
，不能混为一谈，比方说我，都60多岁了，下班之后还不是经常和你们这些二十出头的年轻人一样
去泡酒嘛，哈哈。”
	“导师真厉害，宝刀未老，”小王称赞道：“我太宅了，长这么大，还没来去过酒吧呢。”
	“哈哈，年轻人不要生活得太拘谨，今晚就别加太久的班，早点回去放松放松吧。”刘教授大笑道，心
情着实不错。
	“好的，导师。”小王连连点点道。
	待刘教授走后，小王关上门回到了电脑前，伸手点击了几下。
	屏幕上出现了这间屋子门口的监控视频，他将时间往前移了警报响起的那个时刻，然后专注的看着视频
。
	只见在警报响起的第九秒后，刘教授的身影从楼梯口那里飞奔而来，如同矫健的田径运动员一般。
	“从他的办公室到我这，仅仅用了9秒，呵呵，还是个快60岁的人了，”小王嘴角微微上扬，冷笑道
：“这就是桑总嘴里说的1号药品的作用吧，看来我到现在所知道还只是冰山一脚，真不知道这座偷
借TX的名号，实则背地里操控着《荣耀世界》的野心公司，到底还隐藏着多少不为人知的秘密。”
	小王又拿起桌子上那个火柴盒大小的装饰品，对着它低声说道：“代号――黎明，已证明1号药品的存
在，药效超出预估，此次出动的是‘黑锋’武装小组，小心。”
	不同于上次，在小王刚说完没多久，火柴盒的物品竟有了回应，从盒子内传来是一道女声：“代号――
黎明，组织人员已提前撤离梨棠街326号，并故意在现场的电脑里留下误导信息，而且，此次入侵
行动已成功，部分解除了游戏里那些特定试炼之源内npc的思维限制，感谢你提供伪装程序的后门
。”
	听完，小王放下火柴盒，望着面前的电脑上显示的时间，自言自语道：“嗯，今天非常顺利，那就，早
点下班吧。”
	于是哼着一首几十年前流行的“铛铛铛铛”的小调，关了电脑，走了出去。
	而他并不知道，此时常慕三人就处在火柴盒里所提到的那种特定的试炼之源里。
	面对着思维明显超前的马管家，常慕他们正陷入了一场脑洞明显不够用的困境之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 顺宜镇
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2437 
            更新时间：2018-04-12 23:18:31
        	告别了这群士兵，常慕一边吃了一瓶初级药水，一边看了看时间，原来已经过去了12分钟，他赶紧跑
到军营的大门处。
	此时大门下已经集齐了一只十人小队，看模样都是新兵，武器装备都不是很全，居然有人还拿着铁锹。

	那位训斥过常慕的百夫长正站在队伍的最前面，他看到了小跑过来准备站到队伍最后面的常慕，对其喊
到：“哎，过来，过来。”
	“喊我？”我没迟到啊，常慕迷惑的用手指了一下自己。
	“对，就你，站这边。”百夫长不耐烦的说道。
	常慕无奈了往队伍最前面走去，不免心里骂道，这家伙怎么老是看自己不顺眼，这游戏不会每个npc
都有自己独立的主观思想吧？
	不应该啊，他们只是游戏人物而已，一群程序代码而已，怎么会看我不顺眼的，难道是这个试炼之源的
设定？
	常慕胡思乱想的走到了百夫长面前，做好了挨训的准备。
	然而百夫长却并没有这么无聊，而是看了一下队伍，对众新人说道：“好，都到起了，那我简单说一下
，不久前有哨兵飞鸽密报，军营西北5公里外的顺宜小镇一处宅院失了火，不要觉得救火是件小事，
我们身为帝国的军人，不只是抵御外敌，还要保护弱小的平民百姓，对此，我们义不容辞。”
	底下一阵寂静，没人鼓掌，气氛有些冷淡，常慕心里暗自发笑。
	“咳咳，那就，出发吧，”百夫长有些尴尬，接着又厉声说道：“不许掉队，若是跟不上我，就不要回
来了。”
	说完，带头走出了军营。
	“任务二：救出苏染。”
	“奖励：荣耀点、经验值。”
	“惩罚：试炼之源关闭。”
	“任务描述：前往顺宜镇的中央区域，这次失火的源头――苏宅，救出困在其中的苏染。”
	这时界面自动出现了任务二的内容。
	原来是救火啊，这也太简单了，早知道就在军营里搜一把扫帚得了，不过，任务二的奖励还是比较实在
的，荣耀点和经验值。
	虽然不知道荣耀点是什么，但听名字就觉得很厉害，按照系统的惯性，只有得到荣耀点的时候才知道它
有什么用处，说不定还会解锁新的系统功能，常慕下定决心要拿到这个奖励。
	通往顺宜镇的路，是一条蜿蜒在两座矮山中间小路，幽静的山路两旁耸立着双人合抱的大树，茂密的枝
叶在头顶达成了一条天然的拱形甬道，阳光穿过树叶间隙照射进来，像一条条银色的丝带垂在眼前。

	山道周围的草地上，五颜六色的小花竞相钻出泥土，青草、鲜花和泥土芳香的清风，吹着晶莹的露珠滴
溜溜地转。
	常慕和队伍在其中前进。
	他贪婪的吮吸着这股芳香，感受着露珠的生机，感受耳边的凉风习习，感受着脚下岩石坚硬的触感，慢
慢的放空自己，融入这大自然的怀抱里
	“醉人的大自然！”常慕不禁感慨道。
	此刻的心情畅快极了，生活在水泥钢铁的燥热当下，终于让他来到了渴望的少有人类痕迹的青山绿树间
。
	他深深地吸了一口大自然的沁香，望着眼前的青山与森林，实在有些不敢相信这只是游戏的世界，做的
也太逼真了，真是一个完美的地方。
	这种运行在精神层次的游戏，比市面上的AR游戏不知道高明了多少倍。
	百夫长只是按照正常的速度前进，并没有变态的刻意加速，常慕刚好能跟得上。
	这应该就是“速度：5”的样子吧，普通人的水平，常慕心里想到。如果这个样子，那当速度为10的
时候，跑步的速度是否是普通人的2倍呢，还是说5只是一个程度，有可能指的是人最快时为5，或
者平均水平为5呢？
	游戏里的数值牵扯到一系列的计算，按照当前经历过的，常慕还不足矣推算出系统的算法，这个是急不
来，不过他有心留意着游戏里的这些隐藏信息，把每个属性的特性与重要性搞清楚，春秋游戏工作室
的发展需要一位数据分析师，他很自觉的揽下这个位置。
	山路尽头便是顺宜镇，说是镇，在常慕眼里看起来更像是大一点的村子，不过考虑到游戏的背景在古代
，这也就说的通了。
	“快看那！”队伍里有人喊道。
	常慕抬头前方看到了七八百米开外有几十缕白烟飘着，在高空中汇成一朵云，云的颜色却有些发黑。
	“加快脚步了。”百夫长立刻大声喊道。
	百夫长率先加快了脚步，后面小队的速度也提了上去。
	往前跑了三四百米，百夫长又大声喊道：“再快点，快！”
	他的声音不知为何，竟然有些焦急，好像发现了什么，只见他一步好远，瞬间速度又提上一个级别，常
慕不得不用尽力气才能不被撇开。
	很快，队伍来到了小镇的入口，但所有人都停下了脚步，站在写着“顺宜镇”的牌坊下发愣。
	随着一阵风从镇里吹向镇口，一股刺鼻焦木的味道里还带着血腥之气。
	站在镇口的这队人却没有觉得这风奇怪，因为他们看到了难以置信的画面。
	小镇的红砖木梁的房屋烧的烧，倒的倒，大街上趟满了残缺的尸体，青灰色的土地血流成河，殷红一片
。
	平日里应该是欢声笑语的小镇此时却变成了人间地狱。
	“谁干的，是谁！”
	百夫长狂吼道，他头发乍起，怒目圆瞪。
	“啊！啊！”
	他拔出一柄宽刃大刀愤怒的劈在了地上，一块一米多长的青石板裂成了两半。
	常慕心里直不是滋味，从进去游戏到刚才，他以为这是一个娱乐的世界而已，游戏的美景可以去欣赏，
游戏里的惨状与己无关，但当他看到百夫长痛及灵魂深处的神色，身后竟然还有人抽噎，难过到极点
。
	他这才反应过来，自己的观念可能有些错误。
	“救命啊……”
	突然一声呼救声，从镇里传来。
	嗖！
	百夫长如箭一般提刀便冲了进入，与他一样第一时间就有了反应的，还有常慕。
	常慕几乎是下意识的反应，想也没想就同百夫长冲进镇中。
	“声音，嗯……从大约十一点方向传来，距离，大概……二百二十米左右。”
	常慕心里默念着，脚下立刻没有耽误，一眼也不眨的越过尸山血海。
	可是这个时候就提现出了百夫长的真正实力，他不但速度极快，遇到墙壁根本不用翻越，而是直接以刀
开路，碾了过去。
	常慕只好跟在百夫长后面，往前飞奔。
	“救命啊……”
	又是一声呼救声。
	近了，就在不远。
	百夫长破开最后一道墙壁，终于，来到了近前。
	这是一处古代人家的宅院，此时几乎已经烧得干净，唯独最里面的一间书房模样的房屋没有受到焚烧，
但这种状态不会持续太久，因为有三个人正在敲打着这间房屋的墙壁，坚硬的墙壁已经出现了大面积
的深深裂痕。
	求救声就是从屋里传来。
	“住手！去死！”百夫长宽刀横劈，带着心中焚烧着的无比愤怒，向着那三个攻击房屋的人斩去。
	常慕慢了一拍，这时也已赶到，看清楚了那三个敌人的模样之后，不由一惊，竟是三只猩红色的人形怪
物……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 我的选择
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2646 
            更新时间：2018-05-04 15:57:17
        	晚风吹进池霖巷，带来一股凉凉而清爽的触感，常慕三人与马管家四人相对而立，气氛安静得只听闻到
清风吹拂衣角声。
	“咳，你是从何得知有墨镜、电视剧这样的存在？”常慕惊愕的半天，发现马管家依旧认真的望着他，
所以他不得不首先开口打破这僵持的局面。
	“是从一位对我非常重要的人那里偶尔听到的，我问过他是什么意思，他说我不会懂，但我一直都想知
道。”马管家露出回忆的神色，嘴角露出一丝微笑的说道：“如果你们能为我解惑，不但算你们通过
考验，更有一份我私人的礼物送给你们。”
	这信息太震撼了，常慕惊若木人。
	有人对马管家说过这些只存在现代世界里的物品，而且这个人还和马管家关系非常不错。
	难道，有人穿越了？
	还是之前有人进过这个试炼之源，无聊的和马管家说了这些现代的东西？
	不过这两种想法，刚一冒出脑海，就都被常慕立刻否决了。
	穿越，不太可能，这是游戏世界，是由一个个代码搭建而成的虚拟游戏，如果是穿越，那依赖的原理是
什么呢？
	又不是真实存在过的古代社会，或是平行世界那样，满足穿越的条件。
	至于，有人在常慕之前便进入这试炼之源那就更不可能了。
	这个是多人模式的试炼之源，而所有的玩家刚进游戏，第一次掀开帐篷的布帘门，遇到的都是单人模式
的新手试炼。
	玩家只有第二次打开帐篷的布帘门，才能进入这个多人模式的试炼之源，也就是和常慕一样，刚过了新
手试炼之后，就组队成多人随机到了这个试炼之源。
	所以常慕才是这个试炼之源的第一批玩家。
	除非有玩家在常慕做完新手试炼之源的时间里，就已经做完这个试炼之源，外加上新手试炼之源。
	那样的话，就更难以相信了，除非开挂，不然根本不符合游戏的正常规律。
	或许，还有一种可能。
	《荣耀世界》并不是在没有经历过内测的情况下，才于今天突然才发布的，有可能是有人故意封锁了内
测的信息，可能已经有内测玩家经历过了这个试炼之源，并和马管家有过一些交互，才造成了现在这
种荒缪的局面。
	真相到底是什么样的呢？
	常慕越想越复杂，看来想要解开谜团，还需要眼前这位npc的帮助。
	想到这儿，常慕主意已定，开始对马管家回答道：“墨镜又名太阳镜，是由一种挡在眼睛前，有着保护
和遮阳作用的深色透明镜片和挂在耳朵和鼻子上的镜框组合而成的物品。哪怕白天太阳很大很刺眼，
但当你戴上墨镜之后，看到的就是换了一个色彩的世界，好像来到了阴天，有种分外凉爽舒适的感觉
。另外，墨镜不仅仅能给陌生人一种神秘的感觉，而且张扬了个性，又耍了帅，你……值得拥有。”
	“噗嗤……”身后的桑玲翠和关桐听完常慕的一阵解释后，忍不住笑喷了。
	常慕扭头冲着他俩做了个鬼脸，然后回头继续对着一脸若有所思的马管家说道：“电视剧，就是由很长
的连续变化的画面来表达一些故事情节的综合体，这些故事情节可以是历史的，可以是现在发生的，
也可以是幻想的事情，是人们消磨时间、陶冶情操的一种方式。”
	“我就超级喜欢看电视剧。”桑玲翠冷不防的加了一句。
	马管家似懂非懂的点了点头，沉默了片刻，才继续问道：“那‘源界’是什么呢？”
	然而却不料，当马管家这次提起“源界”这个词语的时候，常慕三人的系统仿佛炸了起来。
	“叮。”
	“警告！”
	“NPC超出了剧情限制。”
	“未知错误，系统开始自行检测……”
	“叮！”
	“检测完成，错误不可计算，系统开始第二次检测……”
	“叮！”
	“检测完成，依旧无法计算，强行启动危险等级评估……”
	“叮！”
	“评估完成，结论为超出系统权限，请玩家自主做出如下选择。”
	“一，强制退出：因情况特殊，将不扣除玩家的经验值和金币奖励，但因未正常通关试炼之源，将无法
获得荣耀值奖励。”
	“二，继续游戏：在不计系统存在错误的情况下，继续进行游戏，玩家将自行承担由未知错误造成的任
务变更、奖励变更、剧情变更的后果。”
	“三，消除错误：消灭产生超出系统权限错误的源头――马管家，玩家的普通属性将短暂调整至，生命
值、能量值为50000，物理攻击、法术攻击为1000，护甲、抗性为600、速度为275点
，（特殊属性包括韧性、物理吸血、技能吸血、物理穿透、技能穿透、物理暴击、技能暴击等则不变
）。消灭马管家成功后，试炼之源结束，所有参与战斗的玩家将获得180％的金币、经验值奖励，
并额外获得荣耀值乘10的奖励。”
	一大串的系统提示轰得常慕三人头晕目眩，此时游戏画面全都停止了下来，周围的一切仿佛凝固了一般
。
	而常慕三人全都动弹不得，但他们的意识却不受限制，仍旧可以通过队伍频道正常交流。
	关桐第一个在频道里大叫了起来：“救命啊，慕哥，发生了什么情况，我动不了了。”
	“我怎么知道，我和你一样，好像游戏里人物的心跳都停止了。”常慕没好气的说道。
	“怎么会这样，刚才还好好的，是不是我们做了什么不该做的事情，触犯了系统的规则啊？”桑玲翠有
些慌乱的说道。
	“嗯，说不好，也不一定是我们做的，有可能是这个npc做了系统无法容忍却又不知为何无法制止的
事情，才不得不强行暂停了游戏。”常慕大脑飞快的转动着，想了一会儿才说道。
	“不会吧，任何游戏的npc不都是要受系统的限制吗？怎么会做到‘出格’的事情呢？”关桐立刻提
出了疑问。
	关桐说的没错，无论网络游戏还是单机游戏，虽然每个游戏中的不同npc的作用大多不一样，但他们
都是为游戏性丶服务的，不可能超出游戏的限制。如果npc不受系统的限制，例如你正交完任务的
时候，npc说他心情不好，不想给你奖励，又或者你正常走路的时候，大街上的npc突然暴起把
你秒了等等，那游戏岂不是乱了套。
	“会不会是人为的？有人动了手脚？毕竟npc又不是真人，我不相信这事是他们干的。”桑玲翠说出
自己的想法。
	“不管是什么原因造成的，总之而言，此时这个游戏限制AI的规则存在着BUG，而不巧的是，被我
们碰上了，”常慕回应道：“我们必须在系统给的三个选项里做出选择。”
	问题是，该选哪个呢？
	从系统提示里看，似乎第三个选项的奖励更吸引人，只要成功，就能获得180％的金币、经验值奖励
，和额外获得荣耀值乘10的奖励，这对刚刚进入游戏准备大干一场的常慕他们，可谓说是一块重要
的奠基石。
	但如果仔细去思考一下，反而觉得这奖励太过丰盛，丰盛的令人不得不起疑心。
	得与失都是相对应的，凡事皆如此。
	既然奖励这么丰厚，那失去的将是什么呢？
	关桐虽然有些小孩子气，到他不傻，没用多久他就想明白了这一点，说道：“慕哥，我听你的，你来选
吧。”
	“真是的，我也刚准备这么说，”桑玲翠说道：“你做决定吧，在游戏的抉择这方面，我更相信你的判
断。”
	常慕突然有些不好意思，队友都这么信任自己啊，没有被选择三的奖励晃花了眼。
	“好，既然这样，那就由我来做决定，”常慕语气沉稳的说道。
	“叮！”
	“您确认了第二个选择――继续游戏，同意承担由未知错误造成的任务变更、奖励变更、剧情变更的后
果。”
	是的，我选择，我不后悔！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 蒙混过关
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2329 
            更新时间：2018-05-01 16:34:59
        	游戏继续。
	常慕三人重新获得了身体的控制权，而刚才系统错误引发的暂停，在场的马管家他们却并未有什么感觉
。
	对于他们而言，只是一瞬间罢了。
	此时，马管家的那双没有被漫长岁月浑浊的眼睛，依旧淡淡的望着常慕，没人瞧得出，隐藏在马管家睿
敏目光里的，那一丝希翼与忧虑。
	因为他希翼着常慕的答案。
	同时，却忧虑着常慕的答案可能会是一个自己不希望听到的答案。
	他从小无父无母，原本只是蒲城的一个无名无姓的小乞丐，观主收留他、教育他，小马哥带着他见识了
大千世界的精彩。
	这两位对他最重要的人，在十几年前一起去了一个神秘的地方，可能是觉得太过凶险，一直都不告诉马
管家具体是什么地方。
	不过，马管家从观主和小马哥的谈话中推断，这个神秘的地方极有可能与“源界”有关。
	正好，今晚前来的拜访者，刚一见面就说出了自己的名字，这令马管家非常震惊。
	马管家觉得这三位拜访者很有可能知道一些他不知道的事情，于是他临时将难度较高的考验三改成了解
答题（其实是由于黑客入侵行动，解除了马管家的思维限制，才使得他擅自改变系统安排好的剧情，
在他第三次说出“源界”这种忌讳词汇的时候，终于引发了系统报错）。
	然而令马管家喜出望外的是，常慕很轻松的就解释出了，小马哥曾与他提过的“墨镜”与“电视剧”的
意思。
	无疑，这更加马管家认定自己的想法――眼前的这三位拜访者肯定也知道“源界”的意思。
	只要眼前这位拜访者能说出“源界”的秘密，那么他就有可能推断小马哥和观主去了什么地方，然后去
找他们……
	可实际上，常慕并不知道这些游戏背景，他此时心里只有一个声音在徘徊：“源界是什么？我哪知道。
”
	他也是今天才听到这个词汇的，不得不佩服npc的脑洞，不仅造了这么一个新鲜的词儿，而且还问我
这词儿是啥意思。
	但谁让他选了“继续游戏”呢，眼下就必须得回答这个问题了。
	“咳咳，”常慕清了清嗓子，开始胡诌道：“源，是本源、根源的源，而源界则为万物起源的世界。”

	“话说很久很久以前，宇宙还是一片混沌，天和地就像泥沼一般，所有的事物都参杂在了一块，混乱不
堪。但是，莽莽之中自有定数，千万年过去，就在这片混沌之中，诞生了一位名叫盘古的巨人，盘古
见眼前混浊不可视物，难以呼吸，于是猛然出拳，神力通天，且听一声惊雷巨响，宇宙如同漩涡般运
转了起来，最本质本源的能量沉淀在宇宙的中央。”
	“于是随着时间的流逝，在宇宙最重要的位置，慢慢凝结出了一处天地分明、万物复苏，有山有水、灵
气逼人，四季更替、鸟语花香的世界，这正是源界。”
	“而混沌中较弱较杂的能量在宇宙中央之外也凝结了无数个或大或小的世界，而我们所处的世界，就是
这些世界里的一个。”
	望着常慕那副娓娓道来，煞有其事的样子，桑玲翠和关桐险着摔倒，一时觉得很尴尬。
	大哥，这不是老少皆知的盘古开天辟地的传说吗，你要是真不知道源界是什么意思，就直说了呗，怎么
可以把传说拿过来瞎编，重新包装一下之后糊弄npc呢？
	而且这个解释吧，还漏洞百出。
	例如，盘古这么巨大的人在开天之后，跑哪去了？没有说。
	推动宇宙运转，哪得需要多少焦耳、多少瓦、多少卡、多少匹的能量，光盘古一拳就能解决？肚皮也不
怕吹破喽。
	“慕哥，盘古不是用斧头开的天吗？”关桐突然想到了这个，肯定要被马管家识破，这下有些慌了，在
一旁偷偷对常慕小声提示道。
	对哦，斧头呢？
	常慕心里疙瘩一惊，糟了，说错了，随后却装作思考的样子，以手遮嘴，急忙小声对着关桐说道：“都
说了宇宙混沌一片，从哪来的斧头，别慌，跟我学，要装作镇定的样子，小心被识破了。”
	关桐：“……”
	桑玲翠：“……”
	二人一阵无语中。
	不过，过了一会儿，他两却发现了一件庆幸的事。
	眼前这位马管家似乎并不知道盘古开天辟地的传说，他在听完常慕的话之后，就一直陷入了深思，没有
其他反应，看来并没有察觉常慕说的有何纰漏之处。
	常慕见状，心里不由得自我嘲讽起来，马管家只是游戏npc而已，虽然AI高的匪夷所思，但始终不
是真人，又怎么会听说过盘古大大的故事呢。
	也不知道自己是什么回事，为何总是有种错觉呢，把游戏里的人和真人混淆，当真是奇怪。
	夜市的喧嚣声隔着几条巷，并不能传到这里，于是，静夜里的池霖巷再次安寂了下来。
	张龙赵虎和王朝一直挺拔站立着，一字不言，拿现实的眼光去看，这三人向军人，全都是受过严格的训
练一样，如同三颗松柏守护着思索中的马管家。
	就这样，又一会儿过去了，马管家终于开口说话：“原来是这样，我终于想明白了，传言中‘宇宙初开
星浩瀚，万物求道向本源，一朝天崩魔影现，荣耀王者英魂还’中的前两句是什么意思。”
	“‘宇宙初开’，就是你刚才说的盘古开天，‘星浩瀚’指的是宇宙中那些无数大大小小的世界，而‘
万物求道向本源’中的本源，乃是宇宙中最顶级的存在，也是道士渴望飞升之后去往的世界――源界
。”
	“至于后面两句‘一朝天崩魔影现，荣耀王者英魂还’，我就不知道是什么意思了。”马管家捋一捋花
白胡须，微微摇摇头说道。
	马管家不理解，但常慕他们却是懂得。
	“一朝天崩魔影现”说的不就是《荣耀世界》广告里的场景嘛，长安城上空裂了一道天缝，无数黑色魔
影从缝中蜂拥而出，俯冲而下。
	至于“荣耀王者英魂还”，这诗句里七字有六字是游戏特有名词，常慕大致的猜想了一下，应该指的是
游戏里的人物或者是玩家利用英魂的力量对抗魔影的意思。
	只是不知道何人做的这首诗，常慕觉得大抵是游戏在设计之初加进背景故事里的。
	随后马管家又说道：“好了，既然你已经回答了我有关于‘源界’的问题，那么，正如我先说所说的那
样，我宣布，你们顺利通过了考验，可以通往池霖巷内，并且现在还有一份私人的礼物送给你们。”

	这都行？
	听到这，关桐和桑玲翠忍不住的，同时对常慕举了一个大拇指，意思好像是说，哥儿，你真厉害，被你
蒙混过关了。
	三人相互看了看，全都大笑了起来，心中不由充满喜悦之情，非常期待马管家带来的礼物是什么，想来
应该不会太差吧……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 挑战任务
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2355 
            更新时间：2018-04-14 23:19:23
        	毒火烧焦的宅院满目疮痍，唯有一间书房奇迹的没有被摧毁，好似有股什么神秘的力量在保护着。
	在书房前的宅院里，刚刚经历过一场激烈的战斗，土地都仿佛被犁过一般，到处都是刀痕爪印，没有一
块完土。
	那只体型稍瘦的魔物已经死去了，而那两位没有逃走的士兵，有一位也闭上了眼睛，另一位半躺着靠在
书房的墙壁上，他的腹部被魔物划开了一个大口，伤得很重，看样子是活不了多久。
	还站着的，只有百夫长和那只体型最大的魔物，在互相对峙着。
	常慕火烧火燎赶到之后，很快便发现了一些问题。
	百夫长的脸色煞白，身上有着太多流血的伤口，那只握着刀柄的手也有些轻微颤动，宽厚沉重的刀看似
随意的拖在地上，但事实上，百夫长有一部分的体重压在了刀上――他此时连站着都有些吃力了。
	另一边，那只魔物失去了右边臂爪，躯体上也被砍了不少深可见骨的伤口，只是它的状态看起来还算不
错。
	但常慕却敏锐察觉到，这只嗜血魔物发生过变化，它的体型要比先前大了一分，浑身的猩红色也深了一
些。
	这些变化非常细微，很容易被人忽略，甚至会觉得是错觉。
	但是常慕不会，他非常相信自己的眼睛，这只魔物肯定因某种原因变强了。
	而且还有一点，更让常慕证实自己的想法。
	这三头魔物，先前百夫长一己之力便能逼开，后来被常慕引走一只并干掉，剩下的另外两只魔物，以百
夫长的实力加上后来的那两个士兵，应该是对付的了。
	但现在的结果却不是这样。
	百夫长的重伤，两名士兵等同于交出了性命，才消灭了一只实力与常慕干掉的那只相差无几的魔物，且
仅仅是让那只体型最大的魔物付出了一只臂爪。
	战果，并不理想。
	所以常慕大致推测出，这只更加深红的魔物实力肯定是增强了。
	这可不是一个好现象。
	“这只魔物在恢复元气，”百夫长看到常慕之后，开口说道，声音没有之前洪亮了。
	怪不得这只凶残的魔物这么安静，耐得住狂暴的性子，只是露出嗜血的目光与百夫长对峙。
	“趁着这个时候，快去就救屋子里的人，带她走。”百夫长又急忙对常慕说道。
	这时书房的窗户里，有一位十二三岁的女孩露出了脸，清秀的面容，和惊慌失措的楚楚可怜模样。
	屋里的这位女孩，应该就是任务二里需要解救的苏染了，只要利用百夫长和魔物对峙的机会，救出苏染
，这个任务也就顺利完成了，成功的获得荣耀点和经验值的奖励。
	“我走了，你怎么办？”常慕转后头，突然对百夫长说道。
	对啊，那样做，我的任务就完成了，我安全也跑掉了，但是……如果魔物恢复好了，你怎么办？
	你现在这个样子，只是在硬撑着，别说战斗了，逃跑都不可能。
	“不用管我，快救她走”百夫长厉声说道：“再不抓紧时间，就来不及了。”
	望了一眼这强硬的百夫长，又看了看窗户里的女孩，常慕突然有些犹豫了。
	此时此刻，他并没有把百夫长当成没有思想的系统人，这似乎有些奇怪……
	人间炼狱般的顺宜小镇，焦土废墟的宅院里，那只猩红的魔鬼正在虎视眈眈的看着眼前的三个人类，没
人知道它何时会恢复好，何时会再次暴起。唯一知道的是，一旦它有所动作，必将又是一阵血雨。
	风吹起了常慕三七斜分的刘海，一双明亮的眼睛露出了坚定的目光。
	“为何不是我来守候，你来带她走呢？”常慕看着一脸焦急的百夫长，平静的说道。
	“啊，你……你说什么？”百夫长一时没有反应过来。
	这时，常慕掏出一瓶初级药水喝了下去，然后一边拔出铁剑，一边缓缓说道：“我说，这里交给我了，
你们先走。”
	说完，不管百夫长同不同意，常慕竟一步踏起，如飞燕一般，向院内的魔物冲去。
	“叮！”
	“任务二取消，触发挑战任务：杀死一变魔物。”
	“任务完成的奖励：未知。”
	“任务失败的惩罚：直接强制请离试炼之源，夺取所有已获得的奖励。”
	常慕刚向魔物冲去，半空中听系统提示，差点一个踉跄摔倒在地。
	“坑爹呢，这是！”
	如果现在他有多余的时间说话，常慕一定会破口大骂。
	太突然了，原本规规矩矩的“任务二”，直接变成了莫名其妙的“挑战任务”。
	什么叫“未知”的奖励，什么叫任务失败直接强退，夺去所有已获得的奖励，这都是些什么坑爹的玩意
，只要稍有不慎，他最为看中的荣耀点肯定没着落了，这个试炼之源也是白忙活到现在。
	此时，常慕心中唯一的念头就是：“那个，刚才可以重来吗，我不逞能了，我老老实实的做我的任务二
，直接带苏染走……”
	可是，现在撒手已经来不及了，常慕已撞上了魔物。
	“吼！”猩红魔物见常慕冲开，狂吼一声，强行中断的恢复，抬起唯一的一只利爪斩向常慕，如同地狱
的勾魂鬼手。
	“当！当！”
	一爪一剑发出兵器碰撞时一样的声音，没想到魔物的力气这么大，只是一击，常慕的手臂便有些发麻。

	难怪百夫长没有打过它，这只被系统称为“一变”的魔物，实力是真的强。
	“必须要尽全力了。”
	常慕打起了十二分的注意力，与魔物拼杀了起来。
	这只魔物的速度非常快，战斗一开始，频率就快到了极点，一阵连续的“叮叮铮铮”的声音便没有停下
来。
	常慕招架的非常吃力。
	突然一次没有退的及时，常慕的手臂就被抓出了三道冒血的伤口。
	“受到流血效果，每秒1点生命值流失。”系统立刻提醒道。
	听起来好像不多，可这流血效果是会叠加的，没过多久，常慕又被抓到了一下，右腿在流血。
	而且，常慕的铁剑攻击伤害只有10~15点，砍在拿菜刀的魔物身上有个十几点的厉害，可是砍在眼
前的这只魔物身上，却只有七八点。
	常慕的脸色有些严肃了起来。
	搞不好，今天真的要栽在这儿，《荣耀世界》的第一场试炼，还只是新手难度，如果自己就惨败的话，
心里确实会受到打击的。
	不行，这样下去可不行，要快点想想办法。
	常慕脚下使劲，猛地后退了三大步，缓了一下，大口喘了几口气。
	这游戏做的太逼真，常慕真的有种剧烈运动后的疲劳感。
	可是凶猛的魔物却不知道疲惫，不会给常慕喘气的机会，只见它伸直一只锋利的爪子，一个跃跳，就往
常慕刺来。
	常慕只好被迫举起铁剑还击。
	他心里苦恼的暗道：“真是岂有此理，面前的这头魔物凭着一只爪子居然还能这么嚣张，被压着打好难
受……”
	咦？等一等，常慕脑中突然灵光一闪，想到了一个办法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 李元芳
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：11 
            更新时间：2018-05-02 09:45:37
        	“获得荣耀物品：密探卷轴。”
	“使用次数：30/30 。”
	“购买价格：240点荣誉值。”
	“功效：获取目标当前的血量、能量信息，包括最大值时的血量、能量。”
	“物品描述：马汉是隐藏在蒲城的情报管家，了解很多常人不知道的秘密，掌握着先进的信息卷轴技术
，具有查勘目标的基本信息功能的探测卷轴便是其中之一，与其他探测技能不同的是，密探卷轴还可
以查出目标使用主动装备、功法、特技后所增加的血量和能量值。”
	“提示：该物品可在拥有者同意的情况下，在所属公会内转移，但无法交易。”
	“物品拥有者：常慕。”
	“物品当前所属公会：春秋。”
	马管家拿出了一个深蓝色的卷轴递给了常慕，以上便是这件奖励物品的全部信息。
	送完奖励之后，马管家问道：“你刚到池霖巷的时候，说要拜访谁？”
	常慕回答道：“拜访李元芳，不知道他在不在巷中。”
	“在的，李元芳是我们这儿的常客，”马管家指着巷内说道：“你只要走到巷子尽头的那个小院里，便
能见到他。”
	说完马管家示意张龙三儿退让，便放行了，任着常慕三人往巷内走去。
	常慕一边走，一边先后的把密探卷轴转移给了关桐桑玲翠二人，给他们看了看这件物品的信息，二人喜
出望外。
	这是一件使用荣誉值才可以购买物品，虽然是消耗品，每使用一次相当于消耗8点荣誉值，但功能可谓
非常实用。
	打个比方，两个血量相同对手，如果对方拥有一个增加100血量的护盾技能，可以作为一个致胜的筹
码，在最后关头出其不意的使用。
	但如果使用了密探卷轴这件物品，侦查出对手自身的血量值与加上护甲技能所增加的血量值，那么在对
拼的时候就能多留个心眼，将输出方式进行更加合理的分配，避免对手使诈，反杀。
	这件物品对常慕的团队带来的好处自然不言而喻。
	“这卷轴功能真的是超级实用，要好好利用它，以后如果进入多方玩家对战的试炼之源，可以作为我们
公会的秘密武器。”桑玲翠赞叹道。
	“好东西啊，价值240的荣耀点，当真是不菲，都相当于我通关24次试炼之源了。”关桐赞叹道。

	常慕笑道：“按照这么算，你通关一次试炼之源只有10点啊？”
	关桐点头点道：“对啊，确实是10点，难道你不是吗？”
	常慕停了下来，表情似笑非笑的看了看关桐，说道：“我奖励了20点。”
	“啊，你，你，不是吧，”关桐拍了拍自己的额头，懊恼的说道：“怎么是我的一倍，我可是严格按照
系统要求完成任务的，有没出什么错误，怎么扣了一半的荣耀点，我的天。”
	桑玲翠嘴一撅，嘟囔道：“这不公平，我也是按照主线去做的任务，同样只获得了10点荣耀值。”
	10与20之间的差距看起来似乎不是太大，但如果每个试炼之源按照获得10点来算，及时你一点荣
耀值不花，也要打个200场试炼，才可以兑换英魂殿堂里最便宜的庄周英魂。
	若你每场获得的是20点荣誉值，只要打个100场便可以完成兑换，时间节省了一半。
	常慕向桑玲翠和关桐说了自己在新手试炼中因为没有按照主线的安排，而是硬着头皮去挑战一变魔物，
触发了挑战任务的事情。
	“原来是这样的，挑战任务的难度确实比正常的任务难的多，”关桐恍然大悟，说道：“如果当时你躲
着魔物，直接救出苏染然后一起逃跑，估计你只会获得10点荣耀值。”
	“挑战任务的风险还是蛮大的，”桑玲翠想了想，也说道：“看来想要获得的多，肯定要多付出，我的
新手试炼就非常简单，只是跟着主线任务跑跑腿就完成了，我和关桐的荣耀值并不是被扣除了，而是
你的奖励增加了。”
	当初常慕触发了挑战任务，系统提示道如果任务完成，奖励为未知。
	也就是说，常慕并不清楚会奖励什么，有可能是比较丰盛的，也有可能比较贫瘠。
	不过后来合计了一下，常慕获得奖励是不仅多了10点荣耀值，还有一枚价值30点荣耀值的一变魔晶
。
	其次，因为击杀了一变魔物，常慕等级也到了2级，而关桐桑玲翠他们才1级。
	但如果挑战任务失败，将强行退出试炼之源，以及夺取所有已获得的奖励，相当于白忙活了一场，惩罚
还是相当严重的。
	常慕三人对比了一下，便得出了一个结论，虽然挑战任务奖励比较厚重，但风险确实很大，以后还是要
酌情考虑，到底要不要违背主线，去冒险触发挑战任务。
	池霖巷很深，越往里走就越这么觉得。
	虽然深，但并不比天上夜幕黑，因为在池霖巷的两边很多门口都挂着灯笼，尤其是尽头的小院，灯光更
是明亮。
	当常慕推开了灯笼下的大门时，眼前是一处干净的小院。
	有一位大眼睛的小男孩正坐在小院里的露天桌椅上，对进门的常慕三人投来了好奇的目光。
	“叮。”
	“任务二：池霖巷。”
	“任务完成，全队每人奖励500金币。”
	看来眼前这位，定然是李元芳无疑。
	与王者荣耀游戏里不同的是，面前的这位李元芳可不是什么魔族后裔，脑侧并没有那对招风的大耳朵。

	“你，你就是李元芳吧，我叫关桐，是你的忠实铁粉，我经常选你……不，我超级喜欢你，……不对，
我的意思是说我……”关桐第一时间走上前去，激动得有些无与伦比了。
	关桐一阵莫明其妙的话让李元芳有些迷惑，不过他还是礼貌的点了点头，说道：“对啊，我是李元芳，
你们的面相很生，应该不是蒲城的人吧？”
	常慕把激动的关桐拉到一边后，对李元芳微笑的说道：“是的，我们路过这里，路上捡到了一个卷轴，
根据铁三儿提供的线索，就来到了池霖巷。”
	“是不是一个由棉线捆着，大约一尺长的卷轴？”李元芳一下子站了起来说道。
	他好像知道卷轴的来历，看来找对人了。
	常慕用眼神示意了一下桑玲翠，桑玲翠心灵聪慧，立刻明白了意思，把常慕在街上交给她的那个打不开
的卷轴拿了出来。
	“是这个吗？”桑玲翠说道。
	“对，就是这个，我在池霖巷等了它好几天了，却在送来的时候，被粗心的通风师搞丢了，这个卷轴事
关重大，十万火急，你能将它还给我吗？”李元芳眼睛盯着卷轴，急切的说道。
	桑玲翠看了看常慕，常慕点了点头，于是桑玲翠将卷轴递给了李元芳。
	李元芳拿到卷轴后，低声念了几句常慕听不懂的咒语，只见卷轴上解不开的麻绳自动脱落。
	随后李元芳摊开卷轴，快速的盯着卷轴看了起来。
	很快李元芳就抬起头，脸上露出了不符合他这个年龄的忧虑神色，半响，他才说道：“狄大人猜测的事
，终于还是变成了现实，这个天下恐怕将有大灾难。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 不是这样的
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2374 
            更新时间：2018-05-03 14:05:28
        	百夫长看着眼前这位勇敢的新兵，早上还厉声训斥过这小子，现在却义无反顾的来救他的命。
	愚蠢！
	傻得透顶！
	百夫长真想再痛骂他几句，这种做法鲁莽至极，只会白白浪费生命而已。
	唉！
	本来这个新兵是可以逃跑的，像小队的那八个逃跑的士兵，珍惜自己的生命。百夫长心里为这位年轻人
感到可惜，他还这么年轻，不必像自己一样死了就死了。
	不过百夫长不知道的是，常慕并不是这个世界的人，是不会死的，最多只会game over而已，
大不了再开一局。
	只是，常慕可不想第一次试炼之源就这样灰溜溜的结束。
	挑战任务是他自己触发的，难度增加，怪不得别人，只能自己解决了。
	脚下陡然发力，常慕铁剑直指魔物的一只眼睛。
	“铮铮。”魔物抬起利爪撞开了剑刃。
	弹开的铁剑如同断线的风筝，飞了出去。
	“啊？”一旁的百夫长暗道不好，常慕失去了剑，此时危险之极。
	然而，令百夫长非常吃惊的是，常慕借着魔物击打铁剑的机会，竟贴身上了前，一拳向前轰去。
	真言·无相！
	这出乎意料的一拳，打在了魔物的左肋骨上。
	“吼！”
	魔物吃痛，发出痛苦的吼叫声，疯了似的向常慕抓来。
	然而常慕一击得手，却并没有远遁，而是一个小碎步，紧贴着魔物，滑到了它的左边。
	“砰砰砰！”
	不管拳头的伤害高还是不高，常慕噼里啪啦的挥出了好多拳，一直打在魔物的左肋骨上。
	猩红魔物暴躁无比，转身伸出锋利的爪子抓向常慕，奈何常慕又是紧贴着魔物的身体，再次往它的左边
移动。
	失去右爪的魔物，左手的左边是非常别扭的位置，这一点，和人类非常像。
	“吼！”
	魔物怒吼着，常慕就像是一条泥鳅一样，就是贴着它移动，一边移动一边击打着它不算坚实的肋部。
	百夫长眼睛慢慢亮了起来，没想到常慕竟找到缺了一只手臂的魔物的缺点，眼睛里露出赞誉的目光。
	不过，这种方法有一个致命的缺点，常慕是新手属性，使用拳头去攻击，虽然让魔物很难受，但无法对
它照成太大的伤害。
	“要不，试试剩下的那招？”常慕想到，这样下去，魔物的血没被磨完，自己就已经被累死。
	于是，常慕身体一歪，突然挪到了魔物的怀里，然后猛然起身，一只蕴含巨力的拳头，自下而上，贴脸
轰向了魔物的下巴。
	真言·无相！
	“嘭！”
	常慕利用起身的动作，加快了拳头的速度，一拳打在了魔物头部，魔物下巴扬起，紧接着身体也往上飘
起――竟被常慕击飞半米高。
	一拳刚尽，常慕毫不犹豫，又对准半空的猩红魔物的头部，终于使出了一直未用的，第二个技能。
	真言·普渡！
	“将全身的力量凝聚于拳头之上，下一拳拥有强大的杀伤力，并将敌人击退，若敌人被击晕，则将刷新
真言·无相。冷却时间6分钟。”
	一道比真言·无相更加凌厉的拳头飞了出去，如同万钧的岩石。
	“嘭！”
	两记重拳，全部击在头部，魔物只觉得一阵天旋地转，大脑震荡。
	“敌人处于眩晕状态，刷新技能真言·无相。”
	听到系统提示，常慕一脚跺地，整个人也跟着弹跳起来，然后对着就要落地的猩红魔物又是一拳。
	真言·无相！
	“嘭！”
	又是一记声势浩大的拳头。
	只听，隆咚一声，尘土飞扬。
	魔物被轰在了地上，嘶吼着挣扎了几下，然后停了下来，一动不动的躺下了。
	“恭喜，挑战任务完成，试炼之源30分钟后关闭，您可选择现在离开，或等到30分钟后自动退出。
”
	“呼，呼，呼……累死了，累死了，”常慕一屁股坐在了地上，大口喘着粗气，不着急，先歇一歇再出
去。
	他刚刚一口气连续使用三个技能，常慕的能量值已经见底，身体也跟着变的疲惫不堪。
	看来下次不到万不得已，千万不能把蓝量挥霍一空，不然身体的机能也会受到影响。
	好奇怪的游戏设定。
	“小子，你真不错。”百夫长忍不住称赞道，他万万没想到，常慕居然战胜了这只强大的魔物。
	常慕转过身来，不好意思的笑了笑，手却不着痕迹的往魔物身上摸了摸，意外的摸到了一件东西。
	“哈哈，终于掉点东西了，不枉我拼命了一场，”常慕心中大喜，脸上不过声色的说道：“运气罢了，
运气。”
	“不是……运气，你……确实很……强。”那位重伤靠在墙边默默看着这一切的士兵，语气虚弱无比的
接话道。
	咦，这哥们儿还没挂？常慕这才想起，那位腹部被魔物开了个大口，伤得很重的士兵。
	常慕急忙跑到墙边，蹲下身，掏出了一瓶初级恢复药水。
	“没……有用的，我伤得……太重，这种程度，这种药水是……没有效果的。”士兵摆了摆手道。
	初级药水还有这个限制？看来以后得备一种专门治疗重伤的丹药，常慕暗自想着。
	“队长，我有一个……想在我最后的时间里，问你一下，不想……不明不白的死。”士兵抬起头，两眼
看着百夫长道。
	“你是想问，这种猩红色的魔鬼是什么吧，”百夫长扶着刀，一步一步的靠了过来，说道：“这种怪物
应该就是普通人被魔种附身后所变的，实力强大，嗜血成性。”
	“那……为什么，以前没有听过……你和其他长官说过呢？”士兵虚弱的问道。
	“其实，我也是无意中从长官们那里听到过一些，我也和你一样，第一次见到。不公开可能是因为他们
也不确定吧。”百夫长想了想，回答道。
	啊？你们竟然不知道这怪物是什么？不会吧？
	常慕在广告里看到从天而降的魔物把长安城都被攻陷了，这么大的事情，这些士兵居然还不知道。
	难道？
	“不，并不是的，”站在窗台后的苏染突然开口说道。
	“麻烦你连踩三下门口旁边的那块青色的转头，破了机关，让我先出来。”苏染露出感谢的目光，看着
常慕说道。
	常慕也没有问为什么，直接就去做了，连踩了三下。
	只听一阵石头的移动声，地面有震感。
	几秒过后，震动停止，苏染这才从里面把门打开。
	“这是祖上留下来的一个铭文阵，专门为了防止突发事件的发生，只是……只是家里只有我一个人成功
躲了进来，其他人都……都……”苏染说着说着眼泪就掉了下来。
	“人死不能复生，你不要太难过了。”常慕最看不得女生哭了，出言安慰道。
	“我不只是难过，我……只是恨自己太没用，没能阻止这场惨案的发生。”苏染哭着说道。
	“这是无妄之灾，谁都想不到会发生，怎么能怪你呢。”百夫长也出言安慰道。
	“不是的，不是这样的，不是无妄之灾，是……是人为的，是有人背后谋划这一切的。”苏染突然说出
了一句惊人的话。
	“什么？”
	“怎么可能呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 怀疑
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：23 
            更新时间：2018-05-04 13:51:08
        	这天下有没有大灾大难，常慕不关心，桑玲翠不关心，关桐也不会关心，他们只是这世界的过客，试炼
之源一结束，就要与这里说再见。
	好比看一部全息电影，即使剧情很精彩，视觉代入感极强，故事很感人，一旦电影播放结束，总要起身
离场。
	但身在其中的李元芳一脸的愁容，只是年龄较小，看不到额头的皱纹，但他那双明亮的眼睛里，有着太
多担忧的情绪。
	“我在池霖巷等待这个密报卷轴，已经等了几天了，越等心里越着急，总感觉有什么事要发生，”李元
芳情绪低沉的说道：“却没料想到事态会这么严重，在西北偏远地区的一个小镇，几乎所有镇民一日
间全都死于非命。”
	“啊，这么恐怖，是什么造成的啊？”桑玲翠惊呼道。
	单从这件事来看，确实是个令人震惊的消息。
	“是一种没有感情只知道杀戮的狂暴机器，名为魔种，它们是我们人类的死敌，”李元芳回应道：“狄
大人根据一些几乎绝版的文献中得知它们的存在，这种生物极其可怕，一旦不加以防范，必然会照成
同西北小镇所发生的那样，尸横遍野、血流成河的惨案。”
	“魔种？”关桐和桑玲翠惊呼道。
	他们虽然以前玩《王者荣耀》的时候，也有所了解过，但说实话，那时的魔种没有任何杀伤力，最多给
冒险模式添加了一点麻烦罢了。
	而当他们第一次在《荣耀世界》里亲耳听到魔种，却惊讶于，这里魔种的威力被放大了无数倍，未来肯
定会给自己造成大危机。
	不过对于常慕就没什么惊讶的了，因为他不仅在新手试炼见过由魔种感染的魔物，而且还亲手宰了两只
。
	但不知为何，常慕有些疑惑，总感觉李元芳所说之事与自己有关。
	“你刚才说，西北小镇的人几乎所有镇民死于魔种，‘几乎’的意思是不是还有人生还？”常慕好像想
到了什么，突然问道。
	“嗯，密信上说，当日在镇上的仅有一位女孩在碰巧赶到的西北驻军的一支小编队救了下来，”李元芳
没有犹豫的回答道：“算是不幸中的万幸，后来赶到现场的密探，也得以询问知晓整个事件的前因后
果。”
	不会这么巧吧？
	“难道真的是我在新手试炼中经历过的事情？”常慕心中暗道。
	西北小镇是顺宜镇，活下来的小女孩是苏染，救她的是那位训斥过自己的百夫长？
	常慕不敢确定，这么巧的事情，都能被自己碰到。
	于是，他小心的问道：“这个西北小镇，叫什么名字啊？”
	李元芳看了看常慕，说道：“信中未说。”
	常慕又连忙问道：“活下来的小女孩叫什么名字呢？”
	李元芳又答道：“信中并未这么详细，听说是一个落寞的大家族的后代。”
	常慕哦了一声，想了想，还是问道：“那……后来这位小女孩怎么安置的，信中有没有提到关于这方面
的内容？”
	李元芳眼神中闪过一丝疑惑的神色，忍不住盯着常慕看了一会儿。
	常慕的三连问，好奇的有些过了，连一旁的桑玲翠都觉得有些不对劲，心思细腻的她，从常慕的侧脸上
看出了关心的神色，她心里竟微微有些酸酸的滋味。
	关桐倒是没什么反应，他找了一个凳子坐了下来，茫然的听着。
	常慕被李元芳清澈的大眼睛盯着，心里有些发虚，急忙解释道：“我就是有些好奇，才这么问得，毕竟
这么严重的事情，消息应该很快就会传开。”
	“发生了这种大事，无论上面怎么遮怎么掩，早晚都包不住这团灾火，”李元芳点了点头说道，但眼睛
依旧盯着常慕，语气似乎有些变化的说道：“只是早知道这个信息，对于我来说，对于我家大人来说
，都是万分重要的，给了我们时间做准备和应对，但，我想不明白的是，这件事对于你来说，意味着
什么？”
	院中的气氛一下子冷了下来。
	一时无人说话。
	桑玲翠似乎意识到了什么，玲珑的她，不动声色的往常慕这边靠了过来。
	关桐虽然不明白怎么好好说着话，突然有些变了味，但他也慢慢离开了凳子。
	李元芳虽然年龄小，但要知道，他以这么小的年龄就成为了《王者荣耀》里响当当的英雄之一，相信在
保留《王者荣耀》游戏特点的全新游戏《荣耀世界》中，他的表现定然不会差。
	平时常伴神探***左右，自然也学到很多察颜观色的本领，毫无疑问，现在，他就非常肯定，面前的
这位常慕有问题。
	早就看他们面儿生，又联想到，当自己说道“这个天下恐怕将有大灾难”的时候，常慕三人脸上的表情
好像并没有太大变化，等到提起魔种的时候，关桐和桑玲翠才有惊讶的反应，而常慕不但没有惊讶，
还连问自己三个问题的时候，李元芳就更加肯定自己内心的想法了。
	“说吧，你们到底是什么人，从哪里来，来池霖巷的目的是什么？”李元芳离开了石桌，眼中精光闪烁
的看着常慕三人，一股凌厉的气势扑面而来。
	“我说过了，我们只是路过这里，刚巧路上无意中捡到了一个卷轴，好心送过来罢了，并无他意。”常
慕后退半步，回应道。
	这时的场面紧张了起来，关桐和桑玲翠都往常慕的身后紧凑了过来，渐渐的与李元芳形成了对峙。
	他们三个没人会愚蠢的认为元芳实力很弱，此刻必须要拿出百分之一百二的注意力小心应付。
	小院内的温度在下降，除了略带一丝紧张的呼吸声之外，安静的可怕。
	就在气氛将要降到零点之时，小院的木门吱嘎一声被人推开了。
	只见马管家满脸笑意的一步迈了进来，他刚张口刚准备说话，却发现场面有些不对劲。
	马管家是多少老辣的人物，这些年跟小马哥走南闯北什么阵势没见过，很快他就想到了一二，急忙走到
常慕和李元芳中间，和声说道：“怎么了啊这是，你们都是我的客人，是不是我有什么招待不周的地
方啊，不管有没有，我老马先在这儿，给各位赔个不是了。”
	有了老马这个和事佬，气氛一下子缓了起来。
	李元芳看了下马管家，正准备说话，马管家背对着常慕，向元芳使了个颜色。
	随后他走到元芳面前，低声说了几句，元芳顿时脸色大变。
	片响，李元芳走到常慕面前一抱拳：“三位，你们不辞辛苦的通过马管家的考验，大费周折的把卷轴归
还于我，而我不知好意的怀疑你们，实在愧疚无比，在这，元芳给三位道个歉，希望你们不要见谅。
”
	说完，真的弯腰对常慕三人深深作了揖。
	“别客气，我们也有不对的地方，”常慕连忙还礼道：“我们有什么欠考虑的地方，还望你不要放在心
上。”
	但这不是客气，只是因为在常慕固有的观念里，如果一个比他年龄小不少的人向他行礼道歉的话，自己
断断不能失了风度。
	桑玲翠见此，顿时松了一口气，如果与这个boss级别的系统人物有冲突，绝对不是一个好结果。
	关桐更夸张，大步向前一跨，急忙伸手去扶李元芳，嘴里说道：“大神快起，大神快起，如果真的觉得
不好意思的话，教我个一招半式就行，别如此客气。”
	“好啊。”李元芳想都没想就答应道，一副小孩子开心的笑脸模样。
	关桐愣在当场，他只是随口说说而已，没想到李元芳不但信以为真，还这么爽快的答应了。
	一旁的常慕和桑玲翠都没反应过来，只有马管家微笑着捋一捋胡子，似乎对此早有所料。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 切磋
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2316 
            更新时间：2018-05-04 23:16:45
        	似乎看到常慕三人有些不敢相信的模样，李元芳开心笑道：“只是指点一下，这有什么难的啊，对于我
们习武修炼之人真的是家常便饭，只要你们不要在意我太过年轻，没有什么真本事就行。”
	当然不在意，常慕他们终于反应了过来，这种好事当然是求知不得。
	能得到游戏主要人物的指点，绝对是万分难得的事情，说不定会能获得什么隐藏的好处呢。
	常慕三人顿时兴奋不已，常慕不时还拍了关桐一下肩膀，以示称赞这小子说对了话。
	“那我们就以切磋的方式，来传授一下吧。”马管家提议道。
	“好啊，走，我们到后院去，那里宽敞。”李元芳轻车熟路的带着常慕他们往后院走去。
	从堂屋的侧门穿过，过个走廊便来到了后院。
	大约一个篮球场大小，地面有青苔趴过的痕迹，但并不脏乱。
	李元芳指着走廊的一个挂满武器的铁架子，说道：“你们先选一把趁手的武器吧。”
	“好咧！”关桐率先回答道，立刻迫不及待的往那里跑去。
	这副架子上，武器着实丰富，刀枪剑戟十八般兵器样样俱全。
	关桐看着这么多武器兴奋的叫道：“哈哈，我要最霸气的武器。”
	何为最霸气的，等常慕和桑玲翠走过去，却看着关桐双手拖拉着一柄的长约三尺的乌铁锤，锤身雷霆闪
电浮雕，当真是霸气无双。
	然而关桐却高估了自己，他脸憋得通红，使出吃奶的力气也没有抬起这柄大锤，但他就是跟这柄锤子较
上了劲，不拿起来誓不罢休，嘴里还累得哼哼道：“我要用最霸气的武器，最霸气的……”
	“哈哈哈哈！”
	关桐滑稽的模样，惹来常慕和桑玲翠的大笑声。
	看着关桐那个傻劲，常慕不得不强忍着不笑提醒他说道：“你多少级？”
	关桐一愣，说道：“1级啊。”
	“你看这上面写的，这柄锤子需要多少级才能装备上。”常慕指了指摆放锤子位置旁边的一个纸条说道
。
	“哦，我看来看看哈，”关桐放在锤子，往前凑了凑看着纸条念叨：“赤铁雷霆锤，黄金中品，装备条
件……15级，啊，什么，需要15级？”
	常慕点了点头，拍了拍关桐，然后语重心长的说道：“年轻人，不要好高骛远，脚踏实地才是王道。”

	关桐也入戏，立马弯腰做出一副谦逊的样子，语气恭敬的说道：“那么还请常大师指点一条实地的康庄
大道。”
	“咳咳，好说好说，”常慕装作身体老迈，象征性的咳嗦了两声之后，悠悠的说道：“瞧见架子左上角
挂着的那条如火龙舞空，飞蛇闹江的红色兵器吗？我觉得它非常适合你。”
	关桐抬头往上一瞅，却见那里挂着的是一条红布绸带形状，在布的两头系着两个拳头大的钢圈的不知名
武器。
	关桐一眼便瞧出这是女性使用的武器，没有好气的挥手驱赶着常慕，骂道：“滚粗儿。”
	“哈哈哈哈！”又一阵嬉笑声响起。
	不过玩耍归玩耍，三人还是很快选择好了各自的武器，走到了院中。
	只见常慕拿着一柄模样古朴，刀身纤长挺直，略带有内弧的环首刀。
	关桐秉承着要用“最霸气”的武器的原则，于是，他扛着一柄轻量级的木柄铁斧。
	桑玲翠背着一个十五支装的箭袋，左手握着一把朱漆硬木弓，在以往玩《王者荣耀》的时候，她最喜欢
的位置便是射手，这个爱好也转移进了《荣耀世界》里。
	当然，三人手中都只是新手级别的武器。
	“好，那我们就直接开始吧，放心，咱们点到为止，又有马管家在一旁负责随时出手保护，不会出什么
意外的，你们尽管大胆的放手攻击我吧。”李元芳见常慕三人已经准备就绪，宣布了切磋的开始。
	常慕一马当先，一声清脆出鞘刀鸣声，双手稳握刀柄，目不斜视的往不远处的李元芳冲去。
	关桐提着大斧，移动稍慢了一拍，不过也是紧跟其后，气势汹汹的扑了过去。
	而桑玲翠反而转身后撤，退至走廊下，待她回头时，箭以搭上弓弦，瞄准了李元芳。
	三人并非第一次合作，早在两年前的暑假，他们三黑打排位，用新手号46连胜上的王者，只不过由于
关桐和桑玲翠的实力拖了常慕的后腿，后来三排上分稍微有些吃力。
	不过总体来说，三人配合还是很默契的，一个眼神一个动作便知道队友的意图。
	但见常慕冲至身前，横刀断水，如猛虎甩尾，速度又急又快，冲着李元芳的脖子而去。
	倒不是常慕心狠手辣，而确实是实力相差甚远，这时留手，反而有些浪费此时绝好的练习机会了。
	“好！”
	李元芳见常慕这段凌厉而果断，不由出口称赞道。
	在元芳的视野之中，以他的反应速度来看，这刀其实速度很慢，只是等到刀离脖子一尺范围内，他才开
始有所动作。
	力由地起，身随意动，李元芳上身微微后仰，便躲过了常慕这危殆的一刀。
	随后跟来的是一柄力劈华山之势的铁斧，朝着元芳迎头斩下。
	刚好常慕一击横扫未中，顺势往右侧方让去，而关桐的大斧随即接上，既不会误伤常慕，又不给元芳喘
息的机会。
	他们的攻击衔接很好，好似排练过无数遍，连一旁紧盯战局的马管家也微微点头，露出赞许的目光。
	不过，元芳的反应极快，在关桐下劈之时，身法如烟，快速往左侧身躲开。
	落斧重千钧，关桐很难变招，只能眼睁睁的看着自己的斧头震飞地面的浮尘。
	李元芳趁机抬腿便要向关桐踢去，当然他没准备出太重的力。
	然而，就在此时，一柄纤细如柳的长刀对着他的腿部斜斜削来。
	原来，常慕在关桐出招后，便调整好了姿势，就待关桐落斧一瞬间，杀了过来。
	李元芳只好收腿后退一大步，准备躲离常慕长刀所及之处。
	就在他前腿后撤，后腿还未着地，身体不稳之时，嘭的一声，一道鹅羽箭在桑玲翠长时间蓄力瞄准之后
，流星划破天迹般的袭来。
	元芳刻意压制了自己的实力，但常慕三人的连环进攻，令他终于掏出了自己的武器。
	“啾！”
	元芳抬手，便有一声短促破空声响起。
	只见一道细小的飞镖残影从他手指尖飞出，迎向了急速射来的一箭。
	“铮！”
	飞镖竟与箭矢撞在了一起，两者力量相互抵消，弹开之后一同掉落在地上。
	元芳手法极其厉害，虽后发但爆发力十足，两三指的弹射力度居然不比桑玲翠拉满月之后的牛筋硬木弓
弱，而且其惊人的准确度更是让常慕三人愣在当场。
	这还是李元芳刻意压低非常多的实力之后的样子。
	难道，每个英雄都这么犀利吗？这还怎么打？常慕三人不由觉得一阵很强大的压力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 断意决
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2371 
            更新时间：2018-05-06 20:23:07
        	常慕的感觉是对的。
	英雄，自然都是每个时代里非凡出众的人物，当然拥有着出类拔萃的品质和能力。
	用《王者荣耀》里非常火的一句话来说，那就是：“没有垃圾的英雄，只有不能发挥英雄实力的垃圾玩
家。”
	意思是说，每个英雄都很厉害，如果你能全部发挥英雄的特点和实力，绝对不会玩的太差。
	那么在《荣耀世界》里，谁能发挥英雄的全部实力呢？
	当然是英雄他自己了。
	李元芳是一位灵活性爆发能力很强的射手，他在面对常慕三人这往的新手时，很多力量都有没释放出来
，即便如此，仍然给常慕他们带了很大的压力。
	见识了李元芳的飞镖威力之后，常慕更加贴身上前，目的是将李元芳缠住，决不能让他有距离和时间释
放手里的飞镖。
	或扫、或劈、或拨、或削，追着元芳不停的攻击。
	常慕在现实中并没玩过刀，但当他出刀那一瞬间，系统会根据他出刀的高度、方向、速度、力量，自动
选择一个与之匹配的普通攻击（平A）的姿势，其实来来回回就那么十几种最基本的动作。
	当然，这并不是说常慕就可以盲目的挥刀就行了，他需要计算武器的攻击范围和预判李元芳的移动，不
然就是对着空气一阵乱舞，毫无意义可言。
	关桐提着斧头，和常慕曾犄角之势，一左一右的向李元芳劈砍。
	而桑玲翠在一旁，见缝插针，接二连三的砰然射出穿杨之箭。
	场面看起来很激烈，三人全方位多角度的攻击李元芳，令元芳一直做着躲避闪退的防守。
	但事实上，在常慕他们每个人都清楚的很，就算如此快频率，达到他们极限速度的攻击，到目前为止，
连李元芳的一根寒毛都没有碰到。
	而他们的能量值却消耗的很快。
	李元芳看似躲来躲去，神色却如同闲庭信步般悠闲，一点都不着急抽空还击。
	不行！
	这样下去不是办法！
	必须要做出改变！
	常慕决定不再做如此徒劳的事情，他偷偷伸出右手的无名指和食指，暗示了一下关桐，准备变招。
	关桐心领神会，只见他立即旋转身体，带动手中的斧头抡了个满圆。
	与此同时，常慕曲腿低腰千斤坠，只有左手持刀平月挥，由右腰一侧拔刀低平斩，与关桐的斧头一上一
下一起袭向李元芳。
	李元芳本来就是小少年身高，这一斧攻向胸膛，一刀斩往膝盖，覆盖身体上下的，无论怎么扭身子都躲
不过去，只好轻点地面，如苍天白鹤腾空跃起。
	“哈哈，早就料到你会这样。”
	常慕心中大喜，右手握拳猛地往上一推，只见一道拳型的白芒从他手上呼啸而出。
	“冲拳式！”
	“朝指定方向发出一道拳气，对路径的敌人造60点加120％物理攻击的伤害，并附带50％的减速
效果。消耗35点能量。”
	李元芳没料到常慕会突然刀法转拳法，且身在空中无处借力，此刻的距离又太近，眼睁睁看着要吃这一
记。
	而刚一释放完技能，常慕就急忙大喝道：“翠花，来一箭！”
	只见走廊处，桑玲翠全神贯注的明眸目光与手中拉起的箭头与跃离地面的李元芳，正是三点一线。
	常慕话音刚起，桑玲翠便在最短时间内松开了满月的弓弦。
	“嘭！”
	随着一道清脆破空声，鹅羽箭化作一条黑白相间的闪电嗖得一下飞了出去。
	瞬间，院子里除了元芳，所有的人都屏住了呼吸，目光紧紧盯着这一记处心积虑、势在必得的冲拳式，
与一支威力足、时机准的铁箭。
	只要李元芳中了减速效果高达百分之五十的冲拳式，那么也必将被桑玲翠的铁箭射中。
	常慕心中满怀期待，不知元芳如何破解这次的连环攻击。
	“刃遁！”
	身在空中的李元芳突然掏出了自己的主武器――一把与他身高相近的大到夸张的双刃飞轮。
	紧接着，元芳身体贴着特大号飞轮，瞬间加速，如飓风般急速向地面旋转而去。
	但见轮影不见人影，一道灼烧空气后留下的炽热火红色烟痕留给了随即射来的冲拳式和羽箭。
	元芳短瞬间的位移，使得常慕和桑玲翠看似必中的双重攻击落了空。
	“啪，啪，啪。”
	院内观战的马管家鼓起了掌来，并连道了几声好：“好，好好，真是太精彩了。”
	落入地面的元芳随手把飞轮收起，就此停手，并向笑着常慕他们称赞道：“三位竟能让元芳被迫用了技
能，真是不简单。”
	“不敢当，我们这种三脚猫的功夫，上不了台面，若不是你压制实力，还一直没怎么还手，我们肯定撑
不下两三个回合的。”常慕连忙说道。
	这是实话，这种自知之明，常慕还是有的。
	“已经很不错了，看得出来，你们才刚刚踏入修行之道，”李元芳点头赞誉道：“假以时日，必成一番
伟业。”
	“刚才观你们攻击之势，动作标准，基本功必定非常扎实，”李元芳随后就开始指点道：“再高深的功
法都是从最基础的东西上面延伸出来的，遵循标准，但莫要被标准囚禁了方向，在规则中追求突破，
才是我等修行的主旨。”
	姿势标准，其实那都是系统默认的动作模式，常慕三人有些不知如何解释。
	“这里，我送你一部功法，名叫《断意决》，认真研习之后，将优化和丰富攻击的方式。”李元芳掏出
了一本蓝色卷轴，递给了常慕。
	啊？
	这是什么情况？不需要做任务，直接给奖励？
	难道这就是游戏人物指点的方式，直接送技能？
	不过常慕想了想，觉得也是，如果李元芳只是说几句大道理就完了，也起不到多大的作用，当然是实质
性的东西更实在喽。
	哈哈，运气真是太好了，常慕万分感谢的接过卷轴。
	刚一入手，系统提示音便响了起来。
	“叮！”
	“获得功法《断意决》。”
	“解锁功法系统。”
	“功法品质：黄金上品。”
	“隐藏功法，无法交易。”
	“功法描述：习得功法后，可以有一定几率强制中断系统规定的普通攻击轨迹，自由衔接其他普通攻击
方式。”
	“功法级别：共九层。”
	“当前级别为第一层，冷却时间为10秒，消耗5点，发动成功率为20%，提高所衔接的普通攻击的
伤害12％。”
	常慕惊呆了，黄金上品？
	虽然他暂时还不太明白新解锁的功法系统有什么作用，但他有种预感，这黄金上品的功法绝对价值不菲
，真的是，撞大运了。
	“叮！”
	“恭喜玩家cx8365702731获得《荣耀世界》第一本隐藏功法，特此获得100点荣耀值奖
励。”
	随后又传来系统提示一道喜上加喜的提示音，常慕心里乐开了花。
	常慕开心的缘由不光是自己得到《断意决》和额外100点荣耀值，还有一点就是，既然他的奖励这么
激动人心，那关桐和桑玲翠的奖励肯定不会差到哪去。
	三人绝对得到了幸运女神的眷顾。
	哈哈，想想都觉得好期待！
	常慕看着李元芳，眼睛里正往外冒着星星。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 云蝶指
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：12 
            更新时间：2018-05-08 09:53:05
        	不过李元芳可没有注意到常慕眼里冒着星星，而是径直地走到桑玲翠面前。
	“我喜欢用飞镖，但没怎么用过弓箭，所以教不了你大名鼎鼎的逐日穿云箭法之类的东西，不过万法相
通，那么弓箭和暗器这种同为远程武器，当然有很多共同之处。”
	“很多时候我们会说，武器是手臂的延伸，这种延伸的方式有三种，按照相对比较通俗的说法，第一种
叫做硬性连接，指的是你的身体与武器之间是紧紧贴在一起的，比如说刀、枪、斧、戟等，要一直牢
牢握在手中才能很好的进行战斗；第二种则是矢性连接，此类武器多为远程武器，不攻击的时候握在
手中戴在身上，而当你要攻击的时候，则需要把武器发射出去，即使武器是离手，但它运行的方向、
力量、距离与你离手时的动作存在关键，这种连接肉眼不可见，但可以推测与计算。”李元芳非常详
细的说道。
	同为射手，再加上桑玲翠是一位漂亮的小姐姐，李元芳倍感亲切，对她讲解的比对常慕详细的多。
	“那剩下的第三种连接方式是什么呢？”桑玲翠好奇的问道。
	“无线连接！”关桐在一旁抢答道。
	“瞎捣乱，不知道不要乱说，还无线连接，你怎么不说10G的网络连接呢，”常慕朝着关桐开玩笑的
虚晃着踢了一脚，道：“去去去，一边玩去吧，中二的男人。”
	关桐惺惺然，屁颠屁颠的躲开了。
	然而他俩却没有注意到，一旁的马管家在听到关桐和常慕的对话时，眼底有一丝精光闪过。
	不过，李元芳并没听懂什么无线什么网络的，也就没在意，继续说道：“第三种其实并不常见，因为只
有得到几种非常珍贵的功法才可以学习，又加上这些功法修炼的难度很高，需要万中无一的悟性和体
质，所以会的人的不多，只要大致的了解一下就行。”
	常慕想了想，突然问道：“诗仙太白是不是就修炼了这类功法？”
	“嗯，不错，当朝诗仙李太白，不仅是诗仙，更是举世闻名的剑仙，一手青莲剑法当真绝尘脱俗。”李
元芳称赞道，提到**，他满脸的倾佩之意。
	原来是这样啊，常慕顿时庆幸自己问了这个问题。
	**的英魂看起来潇洒无比，但如果花8000荣耀点兑换之后，却没能修炼成那套青莲剑法，那岂不
是没什么卵用，又不能御剑，只能像李元芳刚才说的第一种硬性连接那样，提着长剑打近战。
	这种感觉就好比你拿着AK47却没有子弹，只能用刺刀去战斗，还不如给把大斧头痛快呢。
	看来这游戏有许多秘密和技巧都是从剧情人物那里得知的，想到这里，常慕不由想到，未来估计会有大
批不知情的玩家，幸幸苦苦积攒了8000的荣耀点，去兑换**英魂，可最后顺利掌握御剑的却只
有极少的人。
	这时可能有人会说了，既然常慕知道这一点，就应该把这个信息公开，免得有人吃亏走弯路。
	但如果你仔细想一想的话就会明白，就算常慕将拥有**英魂并不一定能成功继承青莲剑法这个信息公
开与众，人们只会想着发帖讨伐游戏方没有在系统里对此做出说明，而不会去感谢常慕。
	他们却不知道，游戏中的很多玩法和技巧是需要玩家自己去摸索发现的，譬如在四五十年前的时候，王
者荣耀**君的大招接闪现，跑跑卡丁车的连喷，联盟的盲僧回旋踢，不都是玩家自己发掘出来的吗
。
	同样的，当那些没有及时看到常慕公开信息就兑换了**英魂，到时却发现浪费了8000荣耀点的时
候，反而会跑过来骂常慕，说是因为常慕公布信息的力度不大，才导致他们没有提前看到，吃了亏。

	没人会感谢常慕。
	作为一名资深的职业玩家，这种事情他见得太多了，寒了心。
	就在常慕心里琢磨着这些的时候，李元芳继续对桑玲翠说道：“讲了刚才那些多余的话，其实就是为了
说明，我们爱好使用第二种矢性连接的人，都有一个共同的追求，那就是要求离手的武器要快、准、
狠，不然就失去了远程的威慑力。”
	“所以，这里我要送你的是名为《云蝶指》的功法，它主要修炼手指的力量与控制力，不论你是使用暗
器还是弓箭，都能提高你的准确度和杀伤力。”
	说罢，只见李元芳掏出了一本蓝色的卷轴递向桑玲翠。
	桑玲翠喜上眉梢，道了一声谢谢，开心的接了过来，一段与刚才常慕听到的相似系统提示音响了起来。

	“叮！”
	“获得功法《云蝶指》。”
	“解锁功法系统。”
	“功法品质：黄金上品。”
	“隐藏功法，无法交易。”
	“功法描述：习得功法后，可永久提高远程攻击的命中率和暴击率。”
	“功法级别：共七层。”
	“当前级别为第一层，无冷却时间，提升命中率5％，暴击率5％。”
	“叮！”
	“恭喜玩家cx83657367981获得《荣耀世界》第五本隐藏功法，特此获得20点荣耀值奖
励。”
	同样是黄金上品的功法，一点逊色常慕的《断意决》，属性甚至比《断意决》更稳定。
	只是，刚才常慕获得的是第一本隐藏功法，到了桑玲翠这儿，已经变成了第五本，难道说，就在这段时
间里，已经有其他玩家获得第二、三、四本了？
	“哈哈，我的呢，偶像，我的功法呢？”关桐看着桑玲翠各得一本功法，急忙问道，一脸流口水心切的
模样差点吓跑了元芳。
	“额，别着急啊，”李元芳为了防止关桐的口水溅到衣服上，后退了一步之后，道：“我观你的战斗，
发现喜欢大开大合的攻击，这样的战斗方式优势是杀伤力强，以力破巧，不过缺点也非常明显，动作
有失灵活，且破绽太多，容易被敌人抓住机会，所以你需要一种增加自身防御里的功法”
	“嗯嗯，有道理，有道理。”关桐像小鸡啄米式的连点头说道。
	要送我功法啦，要送我功法了，哈哈，关桐如此想到，心里乐开了花。
	“但是，比较抱歉的是，我作为一名敏捷性射手，身上并没有这类增加防御的功法……”李元芳有些不
好意思的说道。
	啥？
	关桐的下巴要掉下来，脸色瞬间煞白，心情直接从云端摔到了地面。
	开什么玩笑，说了半天，没我的份？
	“哈哈，小友不必沮丧，”这时马管家站了出来，解围道：“刚好我这里有一本，如果不嫌弃的话，可
以拿去一用。”
	李元芳默不作声的对马管家投来了感谢的目光。
	“不嫌弃！”关桐想了没想就回答道。
	只见马管家拿出了一本土黄色的卷轴，看起来像是尘封了好久，他一边递给关桐，一边笑着说道：“这
本是我的一位非常要好的朋友给我的，因为怀念之情，所以一直没舍得用，现在就送与你，希望你能
珍惜。”
	有当然比没有好啦，关桐急忙称道定然不会辜负之后，立刻接过了卷轴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 辛苦一下
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：1977 
            更新时间：2018-05-08 12:39:01
        	随后，系统提示音顺应的响了起来。
	“叮！”
	“获得功法《野火春风决》。”
	“解锁功法系统。”
	“功法品质：黄金中品。”
	“隐藏功法，无法交易。”
	“功法描述：习得功法后，可在危难时刻，大幅度提高生命恢复速度和恢复量。”
	“功法级别：共八层。”
	“当前级别为第一层，当血量低于最大血量的30%时，自动在5s内，提高生命恢复量100％，5
s后直接增加5%的最大生命值，可与其他技能效果叠加，冷却时间为3小时。”
	虽然为黄金中品，但关桐的这个功法竟然可以与其他技能效果叠加，这一点确实优于常慕桑玲翠二人。

	但是当常慕他们三人互相交流了彼此功法信息之后，却发现了一个问题。
	那就是关桐并没有如常慕桑玲翠那样，接收到系统有关于第几位获得获得第几本隐藏功法的额外奖励。

	这是究竟是怎么回事？
	时间回到就在常慕刚刚获得《断意决》之后的30s后。
	某个玩家的单人模式的试炼之源中。
	一座巍峨凌空，气势宏伟的宫殿，在其中一处不起眼的偏殿内，有一位躲在殿内梁头上，身穿黑色紧身
衣的蒙面玩家诧异的说道：“咦，我竟然是第二个获得隐藏功法的？居然有人比我提前一步得到，哈
哈，有点意思，这游戏终于有点意思了，可以慢慢的玩了。”
	然后，当时间再过3分钟后，在另一个多人模式的试炼之源里。
	四位气势凌人的玩家正站在一群土匪打扮的尸体上，三男一女，其中一男青年竟然是常慕的“老朋友”
。
	他就是在下午常慕购买完游戏舱时，拦路并且放狠话的张岩江，旁边的三人想必和他一样，同为星圣战
队的人员。
	“该死，我明明得到了一本隐藏功法，为什么系统却没有给了额外的荣耀点奖励？”张岩江气愤的说道
。
	“嘻嘻，还不是因为你菜呗，系统只奖励前五位获得隐藏功法的玩家，”一位刘海遮住整个右脸的青年
嘲讽道：“啧啧啧，看来，很不幸，你最多也只是第六位获得隐藏功法的玩家喽。”
	“你，你……”张岩江被气得差点没说出话，他朝着地上的尸体啐了一口，骂道：“吴望，你TM的少
给老子得意，你不就比我早个几秒获得了隐藏功法，成为第四位隐藏功法拥有者，多了那区区40点
的荣耀值吗，刚才若不是你像野狗一般抢在我前头，我才是第四名。”
	“呦呦呦，还‘区区看40点荣耀值’呢，口气可不小，有了这40点，我就能比你少通关个三四次试
炼之源，哈哈啊哈。”那位名叫吴望的青年甩了甩长刘海，得意的大笑着说道。
	“我看你是皮痒痒了，不揍你一顿你就越来越来劲了是吧，”张岩江阴冷的往吴望走了过去。
	“难道我还怕你不成，《王者荣耀》里你就不是我的对手，我要让你知道，在《荣耀世界》里，你更不
会是我的对手。”吴望不甘示弱的叫喧到，身体往前凑了两步。
	两人之间火药味非常重，眼看着就要升级成武力冲突了。
	突然，队伍里有一位短寸头的十六岁少年呵斥道：“够了，你俩给我消停一会儿！”
	张岩江和吴望闻言立刻低头收敛了起来，看起来对这位年龄比他俩都小的少年非常信服。
	“青哥，别生老三老四的气，他俩不一直都是这个样子吗，吵吵闹闹的，又不会真的动手。”队伍里的
那位大约十四五岁的女玩家开口说话道。
	这名女玩家皓齿蛾眉，模样楚楚动人，不知有没有使用游戏的调整人物形象的功能。
	“五妹，不要帮他俩说话，成天就知道斗嘴，不能长点脑子想一想有用的事情吗，”那名叫做青哥的少
年气愤的说道：“为了一个第四名争来争去的，就不能想一想，第一名第二名获得隐藏功法的人会是
哪些竞争对手吗？”
	“青哥，难道，第一名不是你吗？”张岩江三人顿时非常诧异，这个信息太震撼了。
	青哥可是星圣战队的第一人，别看他年龄不大，但绝对是天赋极高，实力极强的职业选手，一直都是星
圣战队的队长。
	如果青哥是第三位拿到了隐藏功法，那岂不是说有两个其他玩家超越了他们星圣战队，怎么可能，他们
可是目前国内第一战队。
	“我不是第一，当我拿到那本黄金上品功法――《紫雷动》的时候，系统提醒这是第三本出世的隐藏功
法，所以，我现在只想知道，前面那两位到底是谁，而不是在这听你俩咋咋呼呼的瞎闹，懂吗？”青
哥眉头皱在一起，没好气的说道。
	“会不会是二哥？”张岩江问道。
	青哥摆了摆手，说道：“老二去忙一件非常重要的事情去了，今天不可能有时间登录《荣耀世界》的。
”
	“那，会不会是常慕？张岩江不是说今天在TX大厦看到常慕重回游戏了吗？”吴望提出自己的疑问。

	“不可能，”张岩江大声否决道，：“我说过了，常慕好久没玩游戏了，已经废掉了，不可能是他的。
”
	显然，张岩江是决定不会承认常慕比他厉害的。
	“没什么是不可能的，常慕这个人的实力，我比你更清楚，”青哥面无表情的说道。
	两年之前，几乎所有的决赛都是输给了常慕的战队，青哥和常慕之间有着太多的故事了。
	“就算常慕是前两位获得隐藏功法的玩家，那还有一位是谁呢？”那位美貌的五妹问道。
	是啊，还有一位会是谁呢，青哥顿时陷入了深思，莫明的多了两位强力的竞争对手，这件事对他们星圣
来说，绝对是很重要的事情。
	“五妹，有件事可能需要辛苦你了。”青哥想了很久之后才开口说道。
	“有什么辛苦不辛苦的，你直接吩咐吧，什么事儿？”那名唤作五妹的可爱女生说道。
	“我想，让你找个机会去试探一下常慕，”青哥眼神复杂的望着天空，说道：“确认一下，他是像老四
说的那样，真的废了，还是重新拾起了《王者荣耀》游戏的实力。”
	回到常慕这边。
	他们三人经过一阵讨论之后，也得出了几个结论。
	第一个结论就是，在第二个试炼之源里就解锁功法系统的人，常慕他们之外，至少还有三人。
	对于这一点，常慕倒不是特别在意，功法只是优势之一，未来如何还是要靠自己的努力。
	第二个结论就是，黄金级别的功法，并不像之前关桐看中却无法使用的那柄三尺长的黄金中品的乌铁锤
那样有等级限制，而是直接就能使用学习。
	其实，在后来的日子里常慕才知道，并不是功法没有等级限制，而是那些经过特定渠道获得的，存量很
少的珍贵隐藏功法才不需要等级就可学习。
	就在常慕他们讨论隐藏功法的时候，李元芳和马管家退到院角，也在低声说着什么。
	待常慕他们讨论完，李元芳和马管家也结束了谈话。
	只见李元芳朝着常慕他们走过来，眼神真诚的说道：“三位，元芳有一件事情，需要辛苦你们一下，不
知各位能否答应？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 强退和期望
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2148 
            更新时间：2018-05-09 19:42:23
        	在游戏前期就得到了李元芳和马管家赠予的三本黄金级别的功法，这对《春秋》工作室来说，绝对是一
个非常大的帮助。
	所以当李元芳说他需要帮助时，常慕三人义不容辞的答应了下来。
	李元芳感激的说道：“真的很谢谢，因为这个忙只有你们才能帮助。”
	常慕说道：“你放心，只要我们能做到的一定全力以赴，是什么事啊？”
	“其实，也不是什么难事。”李元芳说道，“就是你们下一次再遇到我或者马管家时，只要与我俩提一
提，今天发生的事情就成。”
	李元芳话音刚落，常慕三人同时接到了新任务的提示。
	“触发挑战任务：重忆池霖事。”
	“任务描述：下次见到李元芳或马汉中的一人，只要对其讲述曾经在池霖巷与其发生过的交集，勾起他
们的回忆即可完成。”
	“注：该任务的有效期限为现实世界的30天，任务完成奖励：未知，任务失败无惩罚。”
	只是下次见到他们的时候，说几句话就可以了？
	这算什么任务。
	难道李元芳和马管家的记性特别差，今晚过后就会忘？
	对了，常慕突然想到了一点，李元芳和马管家是现在这个试炼之源里的npc，下次常慕再看到他们，
肯定是在其他试炼之源中，那时的他们是系统重新生成的崭新人物，和现在的他们又不是同一个人。

	既然都不是同一个人，那说了今晚发生的事情，也没什么作用啊，难道这里面有着自己不知道理解的隐
情？
	还有，挑战任务常慕可是经历过的，此类任务的惩罚特别的重，但是现在的这个《重忆池霖事》，任务
失败居然没有惩罚。
	太不合乎常理了。
	虽然常慕看不出这个任务有什么陷阱，但他总觉得里面透露着古怪。
	“小问题，这个忙一点难度都没有，不就是几句话的事情嘛，包在我们身上了。”关桐拍拍胸膛说道，
他并没有像常慕想的那么多。
	李元芳和马管家微笑拱手道：“好的，那么我俩就在这儿，先行谢过了。”
	不料，此话说刚一完，常慕三人眼前一白，什么都看不见了。
	这时，突然传来一道系统提示音。
	“经系统检测，当前剧情大幅度脱离了原试炼之源，玩家继续在此逗留将没有任何意义，所以给予强行
退出。”
	“系统将额外赠予每人200金币，以表歉意。”
	下一秒，眼前的白光世界消失，常慕又回到了他的简陋帐篷里。
	而原来的那处小院里，常慕三人的突然消失，令李元芳和马管家一时没有反应过来。
	过了半响，李元芳看着马管家，惊讶的问道：“他们人呢，怎么一眨眼就消失，都去哪了？”
	马管家满脸皱纹的说道：“我也不知道啊，不过，他们有可能回去了。”
	“回去了？回哪里？”李元芳突然想了什么，小心翼翼的问道：“难道，他们回到了你说的那个地方？
”
	马管家重重的点了点头，说道：“八九不离十，只有那个世界里的人才能突然的来，突然的走。”
	“那接下来我们该怎么办？”李元芳情绪有些低落的问道。
	“放心吧，不会有事的。”马管家摸了摸元芳的头安慰着说道。
	随后，他又把视线移至静夜小院的星空，说道：“今天不知怎么了，我突然觉得自己犹如醍醐灌顶一般
，思维大开，想明白了很多事情，按理说应该没有什么遗憾的了，按理说应该像‘朝闻道，夕死可矣
’那样，但是，我是夕闻道，所以不愿意就这么死，所以留了后手，只希望那三个小家伙不要辜负咱
们的期望……”
	这，就结束了？
	常慕望了望周遭，一石床，一桌子，一大箱，一面幡的帐篷，不由得发起了呆。
	太突然了吧。
	系统都没有进行强退倒计时，就直接把他们赶出了试炼之源，就好像多待一秒，会对系统造成什么不可
挽回的破坏一样。
	这个试炼之源过得太莫名其妙了，遇到了太多摸不着头脑的事情，总感觉其中隐藏着一个大秘密，却又
一点端倪都看不出来，常慕不由得觉得一阵头疼。
	他摇了摇头，这时才注意到，帐篷里的墙上挂着的荣耀幡，正显示着“胜利”两个字。
	“算了，不想了，还是想看看这时试炼之源的收获吧，”常慕如此想着，便往荣耀幡走去。
	好像感应到了常慕的靠近，荣耀幡上的画面开始变化，显示道：“恭喜您通关试炼之源：夜市密信。”

	通关详情。
	“任务一：找到铁三儿――完成。”
	“任务二：池霖巷――完成。”
	“挑战任务：重忆池霖事――未完成。”
	“评价：MVP。”
	“KDA：10（满分10。）
	结算奖励。
	“获得金币：1200；经验值130/300（等级2）。”
	“获得荣耀点：110。”
	这次的荣耀值有点多，主要是因为成为获得第一本隐藏功法的玩家，系统额外奖励了100点。
	常慕望了望脖子上的黑色吊坠，想了想还是觉得这110点先留着不献祭了，等等再说。
	于是他继续往荣耀幡上看去。
	“获得特殊奖励。”
	“请选择奖励类型：①一级铭文1个（随机，几率100％）；②青铜品质装备或武器1个（随机，几
率100％）；③技能书1个（随机，几率10％）。”
	屁！
	常慕当即骂了一句。
	还特殊奖励呢，明明就是试炼之源结束后必给的奖励，不但没有什么特殊之处，而且还坑的很。
	看来，常慕对于上一次奖励时，没有抽到技能而耿耿于怀。
	“选择第一个奖励。”常慕再也不上随机抽取技能的当了，他开始变得“务实”了起来。
	“叮！”
	“恭喜你过得一枚一级铭文：勇气。”
	“属性：物理攻击增加2。”
	“解锁铭文系统。”
	“是否装备铭文‘勇气’？”
	肯定是了，不用想了。
	只见在常慕的眼前弹出一面星图，星图上总共有三十颗星位，其中有两个处于解锁状态，而刚刚获得的
那枚名为“勇气”的一级铭文，就放在其中之一。
	“以后要一点一滴的丰满它，变得越来越强。”望着神秘的铭文图，常慕握紧了拳头说道。
	那么，就不要停歇了，继续战斗吧。
	于是常慕打开了好友界面，点选了关桐和桑玲翠，继续开始了多人模式。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 又闻池霖巷
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2523 
            更新时间：2018-04-23 23:15:55
        	“对……对不起，我不是故意的。”小男孩坐在地上怯生生的道歉道，可怜的都不敢站起来。
	“呵，别跟我说什么对不起，若是对不起有用，那我也撞你一下试试，”黄脸男不依不饶的说道：“你
瞧，我衣服都被你碰脏了，这可是上等的丝绸，你赔的起吗？”
	周围的人围了上来，对着黄脸男指指点点，都说小孩子又不是故意的，何必难为这可怜的孩子呢。
	黄脸男自觉脸上无光，这么多人都在这看着，他也不好继续发作，袖子一挥，拍了拍被小男孩撞到的衣
服，一脸嫌弃和冷漠的走了。
	本来就没有灰尘，黄脸男还假作样子的拍一拍，着实让常慕不齿，但在黄脸男拍衣服的过程中，常慕看
到了一些东西。
	“好了，没事了，小朋友，你快点回家吧。”旁边有好心人说了两句之后，周围的人就都散了。
	常慕主动伸手拉着小男孩的胳膊，将她扶了起来。
	小男孩急忙感激的说道：“谢谢大哥哥，谢谢大哥哥。”
	他刚一站起来，左脚突然一软，身体往常慕这边一歪，还好常慕在他旁边不然又要摔倒了。
	小男孩脸上留出痛楚的表情，道：“啊……扭到脚了。”
	常慕温声说道：“小心点，那只脚别用力，来，我扶着你去旁边坐一下，慢着点。”
	常慕一边扶着小男孩，一边往街道的边上走去。
	“这儿有个台阶，你先坐在这里，小朋友，你爸妈在哪啊，我去通知他们让他们来接你吧。”常慕和蔼
的说道。
	“不用了大哥哥，我歇一会儿就好了，谢谢你。”小男孩坐在台阶上乖巧的感谢道。
	“那怎么能行，你现在走路不方便，我怎么能放心把你丢在这呢。”常慕摇了摇头，没同意。
	“真的没事，大哥哥，我恢复的快，一会儿脚就好了，不信你看。”小男孩抬起左脚慢慢的转了两圈脚
腕，说道：“对吧，很快就能好了，不用担心的。”
	“就是因为这样，我才更不放心呢，”常慕看着小男孩的眼睛，语气一变，说道：“如果你一会儿脚好
了，又要去偷东西了，你觉得我说的对不对啊……铁三儿。”
	小男孩神色微僵，眼睛里闪过一丝慌乱：“谁，铁三儿是谁啊？我没听过这个名字，大哥哥，你认错人
了。”
	“我看到你之前撞到的那个人的衣袖上有一道细小刀痕，刚好是放钱包的位置，而且在我扶你起来的时
候，你装作脚扭到往我身上靠，右手却非常快的在我这里过了一下，”常慕抬起右边的袖子，用手揉
了一下，果然出现了一条细线的缝。
	小男孩急忙说道：“不是的，你冤枉我了，你的衣服破了，不能就直接咬定说是我干的，也有可能是你
自己在家划的呢。”
	听到这，常慕忍不住笑了，他刚进入试炼之源没多久，穿的都是系统给的初始化衣服，怎么可能会破了
一道呢，不过这一点是没法和眼前这位调皮的小男孩解释。
	常慕发现小男孩眼睛的余光在不停瞄着旁边，准备溜走，便微笑着出言安抚道：“你不要担心，我对你
说这些话并不是要难为你的，治安的事情不归我管，我只是为了确认你是不是铁三儿。我有事要找他
。”
	“我不是。”小男孩直接出言否决道。
	“额，先别这么快否定，因为有一点你露了馅，”常慕悠悠的说道：“我之前说了一句‘如果腿好了，
又要去偷东西了，你觉得我说的对不对啊，铁三儿’，你当时就回答我说，你不是。”
	“对啊，有什么问题？”小男孩不解的问道，没觉得有什么破绽。
	“平常人听到有人当面说他是小偷，肯定不会乐意，会立马出言否认的，但你当时却没有辩解，却解释
自己不是铁三儿，所以相比较而言，你不愿承认自己是铁三儿的这个事情，比你是小偷更重要，”常
慕解释道：“因此，你如果不是铁三儿，那也是跟铁三儿很熟悉。”
	听到这里，小男孩已经非常清楚了，眼前这位小哥什么都知道了，再聊下去已经没有意义。
	于是，他准备凭着自己多年扒手生活锻炼出来敏捷身手，突然发动快速溜走，只要跑回街上，钻进人流
之中，小男孩自信能甩开所有追捕他的人。
	可是有一点，他才注意到，除了常慕之外，自己的左边和右边竟然还站着一男一女，正在满脸笑意的看
着他，显然，这三人是一伙儿的。
	原来，常慕刚才在和小男孩聊天时，就自己在队伍频道里给关桐和桑玲翠发了信息，说铁三儿已找到，
并让他们不动声色的赶过来。
	“哈哈，小朋友要乖，你是逃不了的，所以好好交代吧。”关桐凑上来说道。
	“小弟弟，不要害怕，我们不会伤害你的，只是有个问题想请教一位叫‘铁三儿’的人，如果你是，请
告诉我们，我们问完问题之后就让你走，绝不为难你。”桑玲翠温声的说道。
	小男孩两只眼睛咕噜转了两下，想了想说道：“好吧，我承认我就是你们要找的铁三儿，不过，我只听
这位小姐姐的话。”
	他指着常慕和关桐说道：“这两人是大坏蛋，我不相信他们。”
	常慕和关桐相视一愣，还准备说些什么，却被桑玲翠支走了：“坏蛋们，小弟弟不喜欢你们，一边凉快
去吧，哦，对了，常大坏蛋，先把你的卷轴拿给我，你再走。”
	常慕不情愿的把任务物品交给了摆着胜利的手势，一脸开心模样的桑玲翠。
	“走吧，老哥，我带你去玩木头玩具，可好玩了”关桐提议道。
	“……。”
	时间大约过了十几分钟，常慕和关桐同时收到了任务完成的提示，并刷新了下一个任务。
	“任务二：池霖巷。”
	“奖励：全队每人500金币。”
	“任务描述：根据铁三儿提供的线索，前往卷轴的出处――池霖巷，通过考验，见到李元芳。”
	李元芳？
	“我最喜欢用的打野了，哈哈，终于可以英雄本人了，想想就觉得开心。”关桐兴奋极了。
	这时，桑玲翠走了过来，身边已经没了铁三儿，她得意洋洋的说道：“那你应该感谢感谢我，任务一是
我完成的。”说完，便眼睛望上了天，一副我立了大功，快夸我，快夸我的表情。
	“切，要感谢也是感谢慕哥，是他找到的铁三儿，不然你还在逛胭脂店呢。”关桐咂咂嘴，满不在乎的
说道。
	“哼，你还说我，你自己不还是玩木头玩的不亦乐乎，这个任务你一点都没有出力，”桑玲翠毫不客气
的回到：“还有，跟我说话要让着我，不然我就向姑姑告状，说你欺负我。”
	“别，别，别，我投降，不然我妈肯定又会唠叨我的。”关桐举起双手，急忙求饶道。
	“哈哈，这才差不多，”桑玲翠笑嘻嘻的满意说道。
	关桐为了即将见到游戏里大名鼎鼎的李元芳而兴奋，桑玲翠因为邀功，二人吵闹异常，然而一旁的常慕
却显得太过安静了。
	“喂，常慕，你发什么呆呀，一句话都不说。”桑玲翠首先发觉了常慕的异样，疑惑的出声问道。
	常慕缓缓摇了摇头，不知道在想什么事，过了很久，他表情很认真的对桑玲翠说道：“小翠，你要一五
一十的告诉我，刚才铁三儿都跟你说什么了？还有，这个池霖巷，如果没记错的话，我好像来过……
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 晚饭风云
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2513 
            更新时间：2018-05-09 23:33:30
        	专注投入于一件事，时间就会过得很快，已经到了20点，常慕关桐桑玲翠他们又通关了两个试炼之源
。
	这两个试炼之源比起上一个，显然正常的多，没有再遇到剧情变更任务变更之类的奇怪情况。
	因为关桐嚷嚷着肚子饿，于是大家决定先下机，吃完晚饭再继续。
	只见关桐非常积极的走出了房间，快速的下了楼，走到了一楼的大厅里。
	他往沙发里一躺，见到桑玲翠下了楼，懒洋洋的说道：“表妹，我饿了，你尽一下地主之宜，给我做顿
饭呗，我不挑食的，做啥吃啥。”
	“我的关少爷，你在家当皇帝当上瘾了吧，看来姑姑平时太惯你了，可惜我才不给你做饭哩，因为，我
不会，哈哈。”桑玲翠冲着做了鬼脸。
	“不会吧，好歹你也是个大家闺秀，做饭这种事儿，怎么可能不会，前年暑假，你到我家里的时候，你
不是经常去厨房给我妈帮忙吗？”关桐大腿翘在二腿上，一脸不相信的说道。
	“我那只是帮些小忙而已，例如刷个盘子洗个菜什么的，掌勺的事情都是姑姑做的，我又没炒过菜，”
桑玲翠回应道。
	“不会吧，我和常慕刚进来的时候，你不是还做了饮料给我们喝吗，饮料的味道好极了，就和那个什么
卡西罗店里的差不多，说明你的手艺相当不错呀，别谦虚了。”关桐眨巴眨巴嘴说道。
	“这个嘛，实话告诉你吧，那饮料，其实就是卡西罗店里的，我昨天买多了没喝完剩了几杯，今天只是
从冰箱里拿出来之后，重新换了个杯子装饮料，所以……”桑玲翠不好意思的说道。
	关桐：“……”
	一阵无语中。
	突然，桑玲翠问道：“哎，对了，表哥，常慕呢，没跟你一起下来吗？”
	关桐猛地从沙发上坐了起来，环顾了一下大厅，疑惑的说道：“没有啊，我应该是第一个下来的，刚下
来没多久你就下来了，一直没看到常慕啊，可能上厕所去了吧。”
	桑玲翠噢了一声，柔声说道：“那先等他一会儿，待会问下他想吃啥之后，再叫外卖吧。”
	关桐听后，头往后一仰，无力的躺在了沙发上，嘴上不停的抱怨着：“我都快饿死了，一晚上都在勤奋
的过试炼，头脑发昏，两眼冒金星，腰酸背痛，肚子还咕咕叫，还要等待慕哥，难道不是表哥更重要
吗……”
	“唰！”
	只见一袋饼干砸到了关桐的肚子上。
	“哎呦。”关桐痛呼一声。
	“别这么多废话，让你等你就等，吃你的饼干去。”桑玲翠双手叉腰，蛾眉倒蹙，凤眼圆睁的喊道。
	“我，我，我吃饼干，吃饼干就不饿了，”关桐吓得赶紧撕开饼干的包装袋，一下子拿起两三个饼干就
往嘴里填。
	桑玲翠不再理会关桐，拿出手机准备消磨时间，目光却留意着楼梯处。
	然而过了好一会儿，还不见常慕下来，桑玲翠黛眉微皱，有些担忧的说道：“哎，表哥，常慕怎么还没
下来，不会出什么事了吧，你要不要上去看看？”
	关桐饼干吃多了，有些噎到了，猛地咽了一大口水，缓了缓之后才说道：“额，能出啥事啊，在你家里
，放心吧……”
	然而关桐发现桑玲翠正用一种不容置疑的眼神盯着他，立刻改口道：“那个，我现在就打电话给他。”

	于是关桐立刻掏出手机，就准备按号码。
	这时，厨房的门打开了，紧接着一道声音传了过来：“做好了，快来吃饭吧。”
	只见常慕手里端着一托盘的食物，从厨房里走了出来。
	“咦，慕哥，”关桐立刻叫道，“你什么时候到厨房做饭去了，我怎么没听到一丝声音。”
	常慕把托盘稳稳的放在了餐桌上之后，说道：“厨房的门隔音好，再加上我没怎么动油烟，只是做了一
下简单的料理，所以没有多大的声音，好了，都坐过来吃点东西吧。”
	关桐自然不用喊，五步并做三步的跑了过来，看来，他是真的饿了。
	桑玲翠走过来望到桌子上令人食指大动的食物，一双晶亮的眸子看着常慕，问道：“你什么时候学会的
做饭？前年的时候那还不会呢。”
	“哈哈，也就这两年，手艺一般般，你先来尝一尝看看，别抱太大希望啊。”常慕笑着说道。
	这两年是什么缘故才学的做饭呢，桑玲翠突然想到了一件事，心里有了一丝伤感和怜惜。
	男孩经历过一些事情，总是会成长的很快。
	“哇，太好吃了，慕哥，想不到你还有这一手，”关桐一边大口吃着，一边称赞道。
	桑玲翠也好奇的夹起一片酱油腌制的三文鱼赤身寿司，细嚼了几下，两只可爱的大眼睛往外放光，太好
吃了，果真是鲜美无比，差点咬到自己的舌头。
	看到他俩吃饭的模样，常慕倍感满意，也开始动起了筷子。
	一时之间，餐桌上只有专注咀嚼声，没人顾得上说话。
	过了一会儿，终于吃完了。
	关桐满意的摸了摸肚子说道：“早知道慕哥做饭这么好吃，之前就不应该吃太多饼干，浪费了肚子里的
空间。”
	“好吃就行，”常慕笑着说道，“既然你吃的满意，那就去别坐着了，刷碗去吧。”
	“在家我妈都不让我刷碗，不过，”关桐眼珠子说道，“只要你一直做饭，我倒是可以勉为其难的刷锅
洗碗。”
	“成交！”常慕爽快的答应了。
	一旁桑玲翠见此，满眼的开心之意。
	望了一眼收拾好桌子端着盘子去厨房的关桐，常慕回过头来对桑玲翠说道：“你厨房里怎么什么食材都
有啊，你也在练习做饭？”
	“我才不学做饭呢，”桑玲翠，“又不是以前的旧社会，谁规定女人就一定得做饭，厨房里之所以有这
么多食材，其实是给我爸准备的，只是。他现在太忙了，已经好久没有抽空给我做饭了。”
	说到后面，桑玲翠的声音有些失落。
	常慕见此立刻转移话题说道：“你跟两年前比，各方面的变化都不小。”
	桑玲翠成功的被常慕吸引了注意力，立刻好奇的问道：“有什么变化啊？”
	“嗯，让我想一想啊，”常慕只是胡乱说的话题，只好临时组织语言道：“前年的时候，你才到我脖子
，现在已经长到我下巴了，身材修长了，而且从现在的衣着打扮上来看，似乎改走淑女线路，不过，
有些事情是不容易改变的，比如在你追打我的时候，下手力气可不比以前轻，甚至，更多了几股彪悍
的劲……哎，哎，怎么说着说着又动手了，刚才还准备夸你呢……”
	听着前面一半话的时候，桑玲翠还有些羞涩，但说到后面的时候，常慕明显是在故意气她。
	桑玲翠脸色一变，翻出一把鸡毛掸子，追着常慕一阵打。
	“哈哈哈哈，”常慕一边跳着躲开，一边大笑着说道，“翠花，你要是能打到我，我就敬你是条汉子。
”
	“死常慕，去死吧。”
	二人战斗白炽化，把战斗的区域扩张升级到整个一楼区域，连厨房也受到了波及。
	关桐正好好的刷着盘子，却被突然冲进厨房，打闹的常慕和桑玲翠撞到了胳膊，一下没拿稳，盘子吧唧
一下摔到了地上。
	望着很快又呼啸着跑出厨房的常慕和桑玲翠，关桐不禁无奈的摇了摇头，心里却庆幸的想到：“还好不
是在我家，不然又该打翻我多少个收藏的宝贝。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 马管家
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：23 
            更新时间：2018-05-03 14:51:46
        	池霖巷，是位于蒲城的一处街巷，是荣耀世界特有的地名，对于只经历到第二个试炼之源的常慕来说，
当然不可能真的去过。
	但对于池霖巷这个地名，常慕非常深刻，因为昨晚的怪梦中，那三米多高，那浑身冒着殷红色火焰的巨
影，那令人毛骨悚然的怪物就是从那个巷里扑了出来。
	虽然只有近在咫尺的匆匆一睹，但常慕肯定那有着四只阴冷嗜杀的紫红魔瞳的生物，绝对不是新手试炼
之源里遇到的魔物。
	因为这种四眼生物，比魔物还要恐怖、强大、凶狠不知道多少倍。
	并且，常慕非常确定，当时在梦里那种无比真实的体验，并不同于现在在《荣耀世界》里的感觉。
	虽然他说不出为什么，但他就是觉得梦中发生的事情，比这100%模拟度的游戏里，还要真实。
	真实的让他分辨不出是在做梦。
	当他听到任务提示“池霖巷”的时候，那个曾经在他真实怪梦中出现的地方，令他非常的惊讶。
	太巧了！
	巧得让人难以置信。
	常慕有种莫明的预感，这种巧合的事情，绝对不是偶然，两者之间一定有什么不为人知的关联。
	如果破解了这其中的关键，或许，就能解开这两年来，一直困扰着他的怪梦之谜。
	常慕对关桐和桑玲翠说出了他的那些奇怪梦境，太过骇人听闻了，关桐和桑玲翠非常吃惊。
	桑玲翠也意识到这件事情的严重性，于是十分详细把她和铁三儿的交谈说了出来。
	“铁三儿说，这种别致的卷轴，除了传递信息并没有别的用处，但如果不知道正确打开卷轴的方法，强
行拆开，反而会销毁卷轴中的信息。因为这种卷轴的制作成本不菲，所以只有比较重要的信息才会使
用这种卷轴来传达。”
	“而卷轴出自蒲城第三大街池霖巷，而整条池霖巷都属于一个秘密势力的范围，是蒲城最为神秘的存在
，没人知道这个势力背后的东家是谁，唯一知道的事，如果想要拜访这家作坊，必须要经过三重考验
才行，如果敢藐视这种规矩，硬闯的话，第二天就会变成丢在池霖巷巷口的一具尸体，没有人可以例
外，哪怕蒲城实力最强的黑帮，或者身手最好的扒手，甚至是官兵。”
	常慕听完这些话之后，陷入了深思，片刻过去，才说道：“看来，我们也必须守规矩，经过三重考验才
能进入池霖巷，才能见到李元芳，那我们现在就出发吧，见识见识所谓的考验是什么吧。”
	“嗯嗯，我去问下路。”关桐早已迫不及待了，太想见到游戏中的重要角色李元芳了。
	“不用问路，我知道怎么走。”常慕平静的说道，率先举步走在了前面。
	他一边走着，一边回忆着昨夜梦里那支冒着夜风和阴冷，在古城内斑驳的长石板街巷中仓惶前进的队伍
，小心翼翼走过的路。
	“往这边拐，对是这边，穿过了这条巷子……”
	梦中的场景，蒲城是一片废弃的旧城，和现在的街道场景多少有点出入，常慕需要花点心思分辨一下。

	“走到这个巷子尽头，还差两个巷子就到池霖巷了。”常慕在临近巷口的位置停了下来。
	在梦中，他就是在这个位置，向后摆手命令那支队伍停下来的。
	常慕看着这巷口处墙壁下的阴影，一砖一石似乎都充满了难言的意味。
	这座蒲城到底经历了什么，才荒废下来的呢？常慕又迈起步伐前进，心里却不禁想到了这个问题。
	战乱？
	天灾？
	还是瘟疫？
	没人可以回答他，只能等他自己去慢慢探索。
	桑玲翠望着走在前面的常慕，突然觉得他的背影好孤独，明明都是同龄人，但在他的内心世界里，好像
塞满了太多不属于他这个年龄的沧桑。
	一旁的关桐却没什么感觉，他还沉溺在将要见到李元芳的喜悦当中，正在心里默默的排练着到时如何同
传说中的人物交流。
	“你好，我叫关桐……不行不行，这样说太简单。”
	“鄙人姓关名桐，久仰阁下大名……额，这样也不行，显得太做作。”
	关桐跟在后面，小声的嘀嘀咕咕着。
	三个人，心思各不相同。
	终于，他们走到一处较为安静的巷子口前，常慕示意了一下，池霖巷到了。
	巷子很深，有些偏暗，但并不是非常的暗，不像梦里那样充满恐惧的黑，至少常慕能看到巷子里站着几
位青色布衣的人。
	“请留步。”有位长须胡子管家模样的人，在常慕还没有踏进巷内的时候，便出言制止道。
	常慕一拱手，语调客气的说道：“你好，我是想进入池霖巷，拜访一下李……”
	“我不管你来池霖巷有什么目的，这儿的规矩我希望你是知道的，”管家打断常慕的话，说道：“只要
你过了考验，你的目的才有意义，不然一切都是空谈。”
	多说无益，看来这是摆在明面上的规矩。
	“开始你的考验吧。”常慕不卑不亢，做出“请”的手势。
	“那好，第一个考验是解答，你可注意听好了。”管家说道：“蒲城北门外五里处有座山，山不高不峭
，风水平庸，景色无奇，半山腰上却建了一座道观，请问道馆的馆主是聪明还是愚笨？”
	什么？三人猛地一愣。
	这考验的是什么？算数、风水学、经济学还是什么啊。
	不会是脑筋急转弯吧？
	常慕感觉怎么看也不像，因为那样的话太过儿戏，于是跟桑玲翠和关桐讨论了起来，商量一下该如何回
答。
	管家在一旁默默的看着常慕三人，没有催促，也不急着得知答案。
	约莫5分钟后，常慕站出来说道：“我们的答案是，馆主既不聪明，也不愚笨。”
	管家脸色一变，生气的道：“这不是废话吗，你这种模棱两可的答案简直是答非所问，如果这就是你们
的最终答案，那么请回吧。”
	“别急，你听我解释，”常慕不慌不忙的说道：“道教讲究道法自然，无欲无求，既然对世俗的眼光不
会太多在乎，那么观主在风水不佳的半山腰建道观自然是顺心而为，我们又何以用自认为的聪明与愚
笨去评价这位观主呢。”
	倒是把管家说的一愣，一时竟无言反驳常慕，只好说道：“这个答案不标准，但也不能算你错，在池霖
巷，只要不能肯定你是错，那就算你对。”
	这样都行……
	只是瞎蒙的，就算过关了？常慕三人不由觉得暗喜。
	然而，管家这时又接着说道：“虽然这个算你们过，但下一个考验就没这么简单了，你们要明白一个道
理，那就是――光靠耍嘴皮子的聪明是没用的。”
	“张龙，赵虎，王朝来啊，去会会他们。”管家对了身后站着三位大汉吩咐道。
	三位大汉动作孔武有力，如猛虎腾跃，一下子全都跳到了常慕他们的面前。
	“请赐教！”
	这三位名叫张龙、赵虎、王朝的大汉分别选择了常慕、关桐、桑玲翠，一对一，也算公平。
	只是他们的名字，令常慕忍不住的吐嘈道：“还有一个马汉呢？”
	“咦，你怎么知道我的名字，对，马汉是我，我就是马汉，”管家一脸惊讶的回应道。
	常慕：“额……”
	关桐：“啊……”
	桑玲翠：“这……”
	集体无语中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 角色特点
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：9 
            更新时间：2018-05-12 12:32:41
        	待关桐把地上的碎盘子收拾好，锅碗瓢盆都刷好，桑玲翠也停止了追打常慕。
	这该死的常慕，太可恨了，脚底抹油跑得贼快，无论怎么样也打不住他，桑玲翠气的咬牙，一双美目愤
愤的瞪着常慕，如果眼神可以杀人的话，常慕早就超鬼了。
	“我建议你出个疾步之靴，脱离战斗后会增加移动速度，”常慕半坐在沙发的扶手上，得意洋洋的说道
，“反正你打不到我，会一直处在脱离战斗的状态，这个鞋子更适合你，哈哈哈哈。”
	桑玲翠气的嗖的一下把鸡毛掸子砸了过去。
	然而鸡毛掸子重量轻，空气阻力大，飞到常慕旁边也没多少速度，常慕伸手一抓，轻轻松松的就接了过
来。
	握着掸把，常慕在客厅里舞了几个剑招后，傲立竖眉冷眼道：“谁与争锋，大杀四方。”
	“噗嗤。”常慕拿着鸡毛掸子当刀剑的滑稽模样，让本来还在气头上的桑玲翠憋不住的逗笑了起来。
	“哈哈哈，慕哥，这是项羽的台词吧，不过，你用在这儿不合适吧，小心告你侵权”关桐从厨房走出来
，大笑着说道。
	“此情此景，我只想到了这个，总不能自己造一个台词吧。”常慕无奈的说道，把鸡毛掸子放在了茶几
上，继续坐在沙发的扶手上。
	“对呀，好想法，”关桐刚一屁股坐在沙发上，突然灵机一动，拍手说道，“我们就造几句台词怎么样
，你想一想，我们以前玩游戏，选择一个英雄的时候，台词配合霸气的动作说出来，岂不是cool
到天际，哈哈哈。”
	“这个想法好，不过别整天就知道霸气霸气的，”桑玲翠点了点头，开心的说道，“只要台词听起来新
颖独特，平仄顿挫琅琅上口就行，如果能反映我们各自的特点，那就最好不过了。”
	“我们各自的特点？”常慕疑惑问道，随后立马想到了什么，说道，“对，每个英雄都是独特的，我们
应该也是如此，要在游戏里玩出自己的特色，小翠，没想到你小脑瓜子还蛮灵光的嘛。”
	“你脑瓜子才小呢，”桑玲翠白了常慕一眼道，“我是觉得吧，我们最好现在就确定一下未来的发展方
向，决定在游戏里成为怎样的角色，以后才能更好的进行资源分配和团队战斗。”
	“啪啪啪！”
	常慕和关桐同时鼓起掌来。
	“果然不亏是我们的《春秋》公会的会长，说话就是不一样。”常慕竖起大拇指表扬道，这次他是非常
真诚的，没有半点挖苦讥讽之意。
	“表妹，就冲你刚才这句话，我决定不再密谋抢你的位置了。”关桐也称赞的说道，却不料说漏了嘴。

	“哼，你居然还敢有这个胆儿，”桑玲翠对着关桐说道，“信不信以后，我连个副会长的位置都不给你
留。”
	“嘿嘿，开玩笑的，表妹，你继续上一个的话题，我听着觉得蛮有道理的，”关桐惺惺然的说道，“你
对我们以后在游戏的发展方向有什么规划啊？”
	“我也是刚想到这个事情，具体的规划还没开始想，不如我们就趁现在一起想一想吧。”桑玲翠一边说
着，一边往茶几走过来。
	不巧，被常慕看到她眼底有一丝狡黠闪过。
	常慕立刻将茶几上的鸡毛掸子收了起来，指着靠近关桐的椅子对桑玲翠说道：“哈哈，小样儿，还想偷
偷袭击我，老实点，坐在那边，咱们谈正事了。”
	看来桑玲翠还记着之前没追上常慕的仇，想趁着说话转移注意力，然后突然捡起鸡毛掸子，报复常慕。

	“是呀，表妹，刚才还夸你呢，”关桐拉着准备要跟常慕斗嘴的桑玲翠坐了下来，“咱们抓紧时间讨论
讨论，待会还要进游戏呢。”
	“好吧，君子报仇十年不晚，就先让常慕多活一会儿。”桑玲翠也意识现在确实不是打闹的时间，自己
有些小孩心态了，于是整理一下思绪，开始说道，“其实我想过关于我们三人的游戏角色定位的问题
，但不是特别明确，需要跟你们一起商量一下，我担当队伍的远程物理输出位置，重点强化物理攻击
力，以及附带着移动速度和攻击速度，专修高伤害的技能，未来要兑换孙尚香或者鲁班七号的英魂。”
	“嗯，近战的事情就交给我们男人吧。”关桐点头说道，“那我呢，你怎么想的？”
	“你当然还是打野啊，你最擅长的位置不就是打野和辅助吗，因为我们暂时就三个人，辅助的话显得不
是特别重要。”桑玲翠说道。
	“好好好，我也是这么想的，我要走刺客打野的路线，以后要兑换李元芳的英魂，我的偶像，哈哈。”
关桐手舞足蹈道。
	却不料，一旁的常慕低头认真想了想之后，摇了摇头否决道：“不行，这样不好。”
	“为什么啊？”桑玲翠和关桐都不解的说道。
	“原因很简单啊，”常慕说道，“《荣耀世界》虽然出自《王者荣耀》，增加了很多好玩的功能系统，
但有一点，你们难道没有发现吗，《荣耀世界》是没有打野这一说法的。”
	对啊，这游戏哪来的野怪给你打，都是通关试炼之源，做任务过剧情什么的，再也没有打野这一内容。

	桑玲翠和关桐猛地一愣，终于醒悟到。
	“其实，你们也不要着急，咱们现在所见识到的只是这个游戏的冰山一角，肯定还有很多我们不知道的
玩法没有解锁，”常慕见状，又说道，“就目前得到的信息分析，我觉得关桐你去做一个辅助，要比
打野实用的多。”
	“可我喜欢霸气的技能啊，辅助的技能都太……那个了，例如蔡文姬呀，大乔呀，不爷们儿，我可不想
那样，我以后，可是要站在世界之巅的，不行，我不打辅助。”关桐有些不乐意，支支吾吾的说道。

	“谁说辅助就不能霸气了！”常慕立刻否决道，“都是高端玩家了，辅助的作用相比不用我来解释，你
也知道，好的辅助是团战的发起者和局势的操控者，你忘了，辅助里面可是有张飞，项羽这样的人物
，如何不霸气？”
	对哦，关桐想起了早上全息广告里播放的，变身成超大型魔物的张飞，那家伙真是一个霸气，一巴掌怕
死一群。
	“哈哈，好，好，就这个，我要的就是这个，我就当辅助了。”关桐想明白后，立刻大声答应道。
	可怜的他，却没有注意到常慕嘴角微微上扬，一副奸计得逞的模样。
	“那你呢，常慕，你准备打什么位置？”桑玲翠问道，既然她和关桐都找到了自己的位置，那队伍里就
剩下常慕了。
	常慕是个全能型职业玩家，以往比赛中他经常替换队伍的位置，让对手在选用英雄和禁用英雄的时候，
因为无法针对，而头疼不已。
	但这一点在《荣耀世界》里显然是行不通的。
	就目前看来，虽然系统没有明说，但是每个玩家只能选择一个英魂去兑换和强化，这游戏的资源都是需
要玩家一点一滴的积累，轻易不能挥霍。
	一个角色成长之路需要很多资源的不停铺垫，所以只有专精才能更强大。
	“我啊？”常慕扶着下巴，确实不太好决定。
	不知为何，每个位置他都想玩一玩呢……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三 马管家视角
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2485 
            更新时间：2018-04-26 11:32:26
        	我叫马汉。
	在我最早开始记事起，我是没有名字的，也没有家，只是众多蒲城小叫花子中的一员。
	那些时候，每天清晨，天刚蒙蒙亮，我就会从铺着茅草，睡着十五六个人的破屋中爬起。
	和小伙伴们不同，我不像他们那样一觉睡到晌午，才起床出门要饭。
	因为我有吃早饭的习惯。
	步行五里路，走至蒲城北面的山上，以甘甜的山泉洗面，以周围树上的果实作为早餐，然后惬意的趴上
半山腰道观的一处墙头上。
	观中只有两人，一主一仆，主人是位鹤骨仙风的道士，他每天都会在晨光里打坐、舞剑。
	而我，则在一旁偷偷的观看，虽然不懂其中的韵律，但却不知为什么，就是喜欢看，好似其中有什么魔
力吸引了我。
	这位道士是这家道观的观主，是个好人。
	他很早就知道我躲在墙头边上偷看，却从来没有出言动手驱赶过，不像蒲城里锦衣玉食的富贵人那般，
只要从身边经过，总会露出如视蝇蚁的目光。
	就这样，不闻不问，一年过去，终于有一天，观主突然把我招进观里，问我想不想学修行。
	我不懂，当时怯怯的回道：“‘学修行’是什么？好吃吗？”
	观主和蔼的说道：“傻孩子，这个是不可以吃的，但如果你能学好，却是可以让你有饭吃的。”
	虽然当时还是不懂，但我听到有饭吃，就重重的点了点头。
	从那天以后，我就被观主收留了。每天早上再也不用再爬墙头了，而是可以大摇大摆的在道观内闲逛，
待观主打坐修炼完，开始跟着他学习识字、学习修行、学习做人。
	自从识了不少的字，就有了“姓名”这个概念。
	为了表达感激，我对观主说，想让他赐个名字给我。
	可失望的是，观主并没有同意我的请求，而是说，在将来，会有一位为我赐名的人出现，他会带领我走
的很远。
	听起来很玄乎，但我非常坚信观主说的话，于是从那之后，我每天都期待这个人出现。
	过往的时间总是溜走得飞快，一眨眼，我十二岁了。
	一天清晨，道馆里来了一位青年人，衣着打扮行为举止都很奇特。
	他眼睛上戴着两个碗底大的黑色薄片，难道这玩意不影响他看路吗？
	还顶着一个我从未见过的帽子，像鸭子的舌头，用我的审美来看，这帽子真的非常滑稽。
	不过青年身上衣服的款式看起来很精神，色彩很丰富，做工也很精致，不像我们这里流行的宽松麻布衣
。
	观主接待了这位奇特的青年，并招至内屋聊天，我在跟他们填茶倒水的时候，听到一些“旅游”、“拓
荒”、“通道”、“源界”的奇怪字眼。
	他们聊了很久，聊一天一夜，我还是第一次发现，原来观主的话这么多。
	第二天清晨，青年便准备离开。
	观主对我说，这位青年就是给你赐名的人，你愿不愿意跟一起离开。
	我当然不愿意离开了。
	我已经把这儿当成我的家了，在我心底，观主就是我的师父，传授我功法，教我写字识礼，虽然他从未
让我拜师，但我已经把他当成我最亲的人了。
	这些，观主都知道，他摸了摸我的头说道：“傻孩子，你总不能一辈子都待在这儿吧，那是像我这种愤
世嫉俗的人才做的事情，你还年轻，要出去走一走。”
	观主说的便是对的，我坚信不疑。
	于是，我便跟着那位奇特的青年一起离开了道观，离开这个满载我童年记忆的地方。
	青年看出我眼里的不舍，对我说道：“别担心，以后你会回来的，到时候这座蒲城都归你管。”
	此人比我大不了多少岁，说的话却狂的很。
	不过后来他又说道：“观主让我给你赐名，嗯……我来这儿之前在家看了一部有关于清官破案的古装剧
，又因为我姓马，你就当我的本家，取个电视里面的名字吧――马汉。”
	什么古装，什么电视，说的我云里雾里的。
	不过，“马汉”，这名字不错，听起来霸气彪悍，我喜欢。
	于是，我有了名字。
	当我问起他的姓名，他说姓是他父亲给的，这个不能忘，但名是上个世界的记忆，不提也罢，你叫我小
马哥就行。
	不提也罢，于是我跟着小马哥开始闯荡江湖。
	小马哥有很大的能耐，不光武力超群，谋略也是极其厉害，跟着他一起做过了很多轰动一时的大事。
	很多闻风丧胆的人不知道我们的名字，只知道两个姓马的人不好惹。
	我和小马哥花了将近二十年闯下一片广阔的天地之后，就一起回到了小时候的蒲城。
	蒲城依旧，依旧贫富悬殊，夜市繁华如故。
	道观依旧，只是又多了三个和当年的我一样对道法痴迷的小孩子。
	我见到久违的观主，潸然泪下。
	他对我的现状表示很欣慰，这是我最开心的事情。
	然后小马哥和观主又是聊了一天一夜的，在为他俩填茶倒水的时候，我又听到了一些新的字眼，比如“
势力”、“封印”、“魔种”、“九变”。
	他们的表情很凝重，似乎有太大的危机要发生。
	第二天一早，小马哥又准备离开。
	同样的，小马哥为道观里的三个小家伙赐名，名字分别为“张龙”、“赵虎”、“王朝”。
	但不同的是，小马哥并没有带张龙赵虎王朝他们离开，而是将他们交给了我，并吩咐了任务，让我留在
蒲城发展。
	最令我吃惊的是，一向与世无争的观主竟然要入世，和小马哥一起去一个神秘的地方。
	于是道观交给了老仆人，我带着三个小家伙回到蒲城，在池霖巷深处安心做着小马哥交给的任务，利用
观主留下的卷轴技术，做起了情报流通的生意。
	然而，一年又一年过去了，一直没有再见到观主和小马哥回来，虽有特制的卷轴保持着联络，但思念就
像对街二层楼窗户上小兰脸上的胭脂，从淡变浓。
	终于，我忍不住，从巷内走到了巷口，亲自带着张龙赵虎王超做起“巷卫”的看门工作，就是为了有天
观主和小马哥回来，我们能第一时间见到他们。
	这样做给不少前往池霖巷来谈生意的人带来不少“困扰”，例如第一道考验的人，如果他们回答“观主
在蒲城北山上建造道观的做法是愚笨的”，那么就会被我一巴掌扇出巷口……
	直到今天，我第一次听到比较特别的答案，一队奇怪的拜访者，为首的那位清秀脸却有着剑锋眉的少年
，他说道除了“聪明”和“愚笨”之外的答案。
	虽然我觉得他有些投机取巧，但我对他有些兴趣，特别他一口就叫出这世上除了我，只有六个才知道的
我的名字，所以我想让他继续，试一试考验二。
	说句实话，考验二简直就是严重放水的过程。
	张龙赵虎王朝是什么水平。
	他们随便一个人用一只手指头都能撂倒这三个少年少女。
	现在却装作只有蛮力的样子，压低境界，跟三个小孩子打的不可开交。
	好了好了，都打了十分钟了，时间差不多，该叫停了，看他们这么辛苦，特别是为首的那个少年竟有一
次逼出张龙多出了一份力量，就勉强算他们通过吧。
	毕竟，考验三才是我最看重的，因为我非常好奇他们的答案，希望他们能给我些惊喜吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 决定了！刺客
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：10 
            更新时间：2018-05-12 12:39:34
        	常慕每个位置都想玩一玩，理论上只要他每次通关试炼之源所获得的金币、经验、荣耀值、铭文、装备
等等这些资源，都是平常人的五倍，那他就可以上中下野辅任何位置都能尝试。
	但这是不可能，如果真是那样的话，对于其他人太不公平了，《荣耀世界》先进的系统绝对不会允许这
种情况出现。
	一个标准的满编制的队伍，至少需要五人，分别为辅助、坦克/战士、射手、法师、刺客。
	这里就有人问了，我就要辅助、坦克、刺客、刺客、战士的队形，难道就不可以嘛。
	当然可以，游戏里多姿多彩的玩法都是玩家在不断实践中挖掘出来的，队形的搭配也是一样。
	还有，很多位置其实是相通的，比如有些法师是可以作为刺客的，有些辅助是可以担当队伍中的坦克，
可玩性太多。
	所以我们才在“满编制的队伍”的前面加了一个“标准”二字。
	标准，并不是死规定，它是很多玩家通过很长一段游戏经历后，总结出的一套适应性较强、容错率较高
、分配较合理的一种经验。
	一个稍微正式一点的职业队伍，最基本的，至少要拥有这个标准的队型配置。
	常慕他们也不例外。
	既然他目前没有能力去把所有位置都尝试一遍，那他只能先选择一个位置去发展了。
	辅助有了关桐。
	射手有了桑玲翠。
	那么还剩下三个位置供常慕选择。
	一个是拥有超高伤害的法师。
	一个是拥有高爆发、高机动性的刺客。
	还有一个是超强防御的坦克或者是能打能抗的战士。
	法师吗？贯穿一场比赛前中后的输出核心，挺好的其实。
	可常慕有些犹豫了。
	四场试炼之源下来，他发现自己在这些非常逼真的战斗里，对那种令人血液沸腾、心跳加快的感觉有些
痴迷了。
	他喜欢近战肉搏的刺激感，显然，法师不太适合他现在的心情。
	刺客类的法师但还可以。
	在《王者荣耀》里，特别有名的刺客类的法师有貂蝉、不知火舞，还有一些后来出的黄月英、上官婉儿
、精卫、神乐千鹤等，不过都是女性英雄，以常慕的性格自然不会去选的。
	战士、坦克、刺客中的选择倒是非常之多。
	不过，常慕转念想到，关桐在队伍里担当辅助的同时，完全可以提供坦克的功能，所以坦克也自然被常
慕排除了。
	那么最后，常慕的犹豫只是在战士与刺客中间了。
	其实大可不必纠结，《荣耀世界》的自由度可是非常高的，只要技能、功法、铭文等稍微调整一下，他
完全可以把战士培养成一个刺客，也可以把刺客发展为战士。
	想到这，常慕心中主意已定，说道：“我来担任队伍里的刺客角色吧。”
	“行啊，慕哥，还是刺客好，‘十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名’，想想都令人激
动。”关桐夸赞道。
	“好，既然大家都明确了自己的方向，那就加油吧。以后我们还至少还需要招募两名队友，一名法师和
一名战士，你们有没有什么好的人选？”桑玲翠问道。
	“中单的话，我这边有一个人选。”一说起中单，常慕立马想起了一位玩家。
	“慕哥，你说的是你的老队友，人称世界第二诸葛亮吗？”关桐好像想到了一个人。
	“我俩说的是同一个人吗？我说的是彦之亮，诸葛亮是他最擅长的英雄，不过他为什么叫世界第二诸葛
亮啊？”常慕不解的问道。
	“哎呀，就是他啊，之所以叫第二，不还是因为你吗，”关桐解释道，“两年前，你参加的最后一场总
决赛时，3：0赢了星圣战队，当时你队伍里的中单彦之亮三场都使用了诸葛亮，表现非常出色，战
后kda排名仅次于你，后来采访时，主持人直接喊他为世界第一诸葛亮，但是你猜他怎么说？”
	“快点说，别卖关子了，你又不是不知道，我打完比赛就退出电竞圈了，这些消息我没有留意过。”常
慕催促道。
	“哈哈，他说他可不敢当这个世界第一，他还透露道，在私底下曾经和你1v1的solo过诸葛亮，
结果连打了八场，硬是一场都没有赢你，这个是真的吗？”关桐说道。
	“这小子，”常慕笑着摇了摇头道，“夸大了，确实solo过，只打了5场，都赢了他，不过他确实
是一名非常有实力和天赋的中单选手。”
	“这么说来，这个彦之亮应该没什么问题了，只是我们喊他来，他会来吗？”桑玲翠说出了自己的疑问
。
	“这个就不知道，自从退出电竞圈之后，以前的那些老队友都没有怎么联系过，说不定他在其他战队混
的风声水起，现在《荣耀世界》刚开服，现在大家都忙着熟悉游戏和快速的提升自己，所以招募队友
的这事不着急，先等等看，只要在《荣耀世界》正规比赛的前一个星期左右招募到都行。”常慕想了
想说道。
	“嗯嗯，那就先这样吧，那我们也抓紧时间继续努力吧。”桑玲翠握紧粉拳，大声的说道。
	“嗯，正好我也吃饱歇好了，走走走，咱们上楼进游戏喽。”关桐一马当先，往楼梯走去。
	刚走两步，又回头对常慕说道：“慕哥，待会游戏结束之后，有宵夜吃吧？”
	桑玲翠眼神里也有些期待的望着常慕。
	“当然有啊，不过，”常慕回答道，“吃完宵夜，锅碗瓢盆什么的，还要你是来刷。”
	“成交！”关桐隔空击掌道，“不过你和我表妹如果还在我刷盘子的时候，进厨房里打闹，盘子再摔坏
，我可不赔啊。”
	“没关系，反正盘子又不是你家的，哈哈哈，”常慕开玩笑的大声应道。
	“啊，是哦，要不是你提起，差点忘了这事儿。”桑玲翠指着常慕说道，“臭常慕，你赔我的盘子，赔
我盘子。”
	常慕一听，撒腿就跑，快速的躲进了二楼房间里，把门锁严实后，也钻进了游戏舱里。
	“欢迎公民：常慕，编号cx8365702731，使用第六代全新游戏舱，神经搭桥正在连接中，
当前进度1%。”
	常慕在系统提示中，进入了休眠状态。
	等待大约一分钟过后，意识悠悠转醒，一种脱离时空的神奇错觉，仿佛傲游在无边的漆黑的宇宙中。
	随后，系统又提示道：“恭喜您连接成功，欢迎来到《荣耀世界》。”
	这时常慕思维才全部回到了身体，他慢慢睁开的眼睛，却没能看到，在胸口处的那枚黑色吊坠的表面，
有几个神秘的符文闪过……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 常慕的算盘
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：26 
            更新时间：2018-05-16 16:53:11
        	狗屠是谁？
	系统给常慕他们设定的背景里，出现了这个人。
	只是，好奇怪的名字，《王者荣耀》里没听说有这个英雄啊？
	其实，在古代，狗屠并不是人名，而是祭祀职业之一，不过高渐离所说的狗屠，指的却是一个人，能把
职业叫成名字的，可想简单的推想一下，此人的专业实力怎么样。
	就像我们一说起功夫，就想起李小龙；一说起跨栏，就想起刘翔一样。
	他们都已经成为了这个运动这个职业的代言人。
	高渐离，乃燕国乐师之首；阿珂，为刺客之王；狗屠，则被江湖人尊封为刀法之圣。
	并且他们的关系极好，乃是远近闻名的“燕北三友”。
	只不过现在，常慕他们并不知道这些，狗屠实力如何，常慕倒也是不怎么关心，他所在意的其实是任务
背后所容纳的潜在信息。
	从高渐离和城守王校尉之间的对话，加上任务一的描述，常慕半推半敲得知了一些关于这个试炼之源的
背景。
	目前，时间发生在秦国已经消灭了赵国，并且斗志轩昂的大军已经兵临燕国门外的时刻。
	眼看如狼如豺的秦军就要渡过易水，燕民得知消息之后人心皆惶惶，就连城门的看守也变得非常之严厉
。
	打是打不过的，实力悬殊太大，正面交锋，燕国没有丝毫的胜算。
	除非，有奇迹发生。
	比如，有盟国速来支援燕国。
	可是秦国灭完韩国，又灭赵，势如破竹的征战不止，统一天下的大局已定。
	幸存的各国，人人自危，自顾不暇，都抱着能苟一天是一天，这个时候，谁敢主动的站出来助燕抗秦呢
？
	况且每个国君都个怀鬼胎，都想让其他国家挡在前头，消耗秦国的实力，到最后坐享渔翁之利。
	所以，燕国是指望不了这个奇迹会发生，现在只有自救的这一条出路。
	何以自救？那就是，暗杀秦王！
	阿珂身为燕国最盛名的刺客，暗杀嬴政的重任自然就落在了她的肩上。
	只是，要去刺杀这个时代最为强大的国家的最高领导人――嬴政，谈何容易。
	先不说秦国的百万兵将实力如何，光是嬴政本身，就是一位非常强大的法师，岂是路边野兔，相杀就杀
。
	但除了这条路，别无他法，即使是以卵击石，即使难如登天，阿珂还是要去放手一搏的。
	所以阿珂就需要开始着手，做很多很多的准备工作，尽可能的提高刺杀的成功率。
	其中之一，就是物色帮手。
	狗屠自然就是她最佳的人选。
	原因之一，是关系紧密，值得信任，这种送死的行动旁人不会接，接了也不能完全的放心。
	原因之二，是狗屠作为一名战士，比高渐离这种团战型法师更适合参加这项刺杀任务，向来冲锋陷阵的
工作，都是交给前排。
	只是系统里说狗屠有事暂时挪不开身，让玩家去协助阿珂。
	别开玩笑了，常慕他们作为新手，还处于起步发展阶段，让现在的他们陪同阿珂去完成这难度有十几颗
星的刺杀任务，恐怕到时候，刚一站出来，连出手的机会都没有就被敌人秒杀了，真心帮不上什么忙
。
	而那位神秘的狗屠，暂时来不了蓟都与阿珂汇合，常慕猜测，其所忙之事十有八九和刺秦任务系密相关
。
	所以常慕暂时断定，他们在这个大故事背景下所充当的角色只不过是狗屠派来这儿混波经验，吸引别人
注意的幌子。
	于是，常慕一边跟着高渐离往城中走着，一边把心中的这些想法通过队伍频道告知了关桐桑玲翠二人。

	“哈哈，那好啊，既然这个试炼之源是系统给我们混经验的，那我们只要随便搞搞，轻松拿到经验就成
。”关桐在频道里开心的回复道，因为一旁的高渐离在旁边，关桐稍稍收敛了一些，没有喜形于色。

	“麻烦你有点积极性好不好，我们是工作室，不是普通玩家，要以最快速度提升实力为第一目标。”桑
玲翠在频道里发言道，然后恨铁不成钢的瞪了关桐一眼。
	“额，我错了……领导，你说怎么做，我就怎么做，”关桐发了一个耸拉着脑袋的表情示弱，不过他仔
细想一想，自己确实要收起玩心，端正一下态度。
	“这还差不多，”桑玲翠发了一个满意的表情，继续打字说道，“对了常慕，说出你的想法吧，你之前
费精力的分析了这些隐藏的信息，不可能只是为了告诉我们，这个试炼之源随便混混经验就行的吧？
”
	“哈哈哈，”常慕回了一个大笑脸接着又道，“没想到你的小脑瓜子越来越聪明了，关桐好好学着点，
好歹你也是当哥的，哈哈哈。”
	桑玲翠猜对了，常慕确实有其它的想法。
	他根本就不在乎什么刺秦不刺秦，狗屠不狗屠的，他的目标只有一人。
	那就是阿珂。
	作为《荣耀》里非常有名的一位刺客英雄，阿珂的DPS绝对是数一数二的，其根本原因主要来源于她
的大招――幻舞。
	幻舞技能除了进入隐身状态、回复生命值、增加移速、增加攻击力，最主要的是它的被动。
	当你击杀或者助攻敌人时，将刷新所有技能的冷却时间。
	对，你没有看错，是刷新全部冷却时间。
	当《王者荣耀》发展成《荣耀世界》后，里面技能cd无一不是翻了好几倍，这时，刷新技能cd所带
来的效果就变得超出想象的强大。
	还有一点，虽然目前的技能栏只有三个位置，但常慕觉得这一定不是玩家所能拥有的最大数量，未来必
然会解锁新的技能栏。
	想一想，当两个玩家都拥有十个技能，并且每个技能平均冷却时间都在30s左右，当其中一个玩家放
完一轮技能后，突然技能冷却时间全部刷新，这对于另外一个人来说，绝对是场灾难。
	常慕自从确定要玩刺客之后，就在心底把所有刺客英雄的技能过了个遍，其中最令他眼馋的非《幻舞》
莫属。
	在前期就想得到这种BUG级别的神技，如果玩家只是老老实实的做任务，按照正规流程，靠着通关试
炼之源后的第三项的特殊奖励――只有10％的几率随机抽取技能书，恐怕得通关个上万把才有可能
成功抽到《幻舞》。
	显然，常慕是不会把希望赌在运气上（其实还是他第一次抽技能失败后，心里就下了阴影，哈哈。）
	再加上回想起第二次的试炼之源，元芳和马管家的超出系统的丰厚奖励，让常慕吃到了甜头。
	于是，常慕决定不走寻常路，准备在这一场试炼中搞事情，主动改变故事剧情的走向，令系统发布挑战
任务，试一试能不能直接从阿珂身上获得《幻舞》。
	“我一定要得到这个技能，因为，它将这是我刺客之路上的一个非常重要的目标。”常慕对关桐和桑玲
翠说完，看着前方的路，露出了势在必得的目光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 刺杀练习（上）
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：8 
            更新时间：2018-05-20 10:12:39
        	常慕看清楚并记下了郭褚的相貌特征之后，便带着关桐和桑玲翠快速的来到了高渐离所提示的巷子内。

	这是一处五米宽、两百米长的小巷子。
	巷子的两边都是高墙，巷内的光线并不算漆黑，站在巷子中间，基本能看见巷口巷尾的状况，很干净清
爽，地面上没有一件多余的物体。
	三人来到巷内见此场景，不由得有些发愣。
	开玩笑嘛，这是？
	这种连个木板车、垃圾堆、石头台阶都没有，无处藏身，怎么埋伏啊？
	难不成趴在地上假拌死人？
	总不能傻傻的站在巷子里，等着目标看不见的走过来吧，拜托，那还是刺杀吗？
	用脚趾头想一想都知道，如果目标走进了巷内，发现巷子中央站着三位明显杀气冲冲的常慕他们，肯定
撒腿就跑，大喊着有刺客，有刺客，引来了巡逻兵。
	这可怎么办？
	常慕三人望着这个奇葩的任务地点，都傻了眼。
	“要不……我们去旁边的大街上，找找有没有垃圾桶，躲在里头？”关桐提议道。
	“这春秋战国的，哪来的垃圾桶，马桶还差不多，你要搞钻里头，我直接送你500金币。”常慕看了
看关桐，无语的说道。
	“你看这样行不行，我们三个在巷子中间的位置，装作聊天的样子，这让就不会吓跑目标，当然，我们
要装得像一点，例如聊聊家常，大声笑出声什么的，等那个郭褚和护卫认为我们只是平常百姓，放松
了警惕的经过我们旁边时，咱们突然发起攻击，打他们个措手不及。”桑玲翠提议道，乍一听，感觉
比关桐的意见更靠谱些。
	“嗯……”常慕眉头紧缩的认真想了一下桑玲翠的方案，过了一会儿说道，“这个法子有些冒险，太碰
运气了，容易被看出来。”
	“为什么这么说？”桑玲翠问道。
	“首先，这个游戏里人物的智能都很高，蓟都的晚上，除了郭褚待的那个春风院比较热闹之外，其他的
地方都冷清，所以，这么晚了我们三个人不回家，反而在这个偏僻的巷子里有说有笑的，非常容易让
目标起疑心。”
	常慕顿了顿之后，接着解释道：“还有，我们只有三个人，而郭褚加上护卫总共却有五个人，如果我们
聚在一起发起攻击，他们若是慌乱的逃跑，肯定来不及追堵，必然会有漏网之路，到时候哪怕逃跑一
人，都会惊动了官兵，那我们的任务也就算结束了。”
	这可怎么办才好？真没想到，原以为混经验的任务也不容易嘛。
	就在常慕他们急忙商议计策的过程中，时间很快的过去了……
	“老爷，时间不早了，该回去了。”一位腰佩短剑的护卫凑到那位坐在春风院一楼大厅最风光位置的郭
褚耳边，小声说道。
	郭褚正在花丛间骄奢淫逸，突然被护卫打扰，非常不高兴的挥了挥手，护卫只好退后了两步。
	过了一会儿，护卫见郭褚依旧没有起身之意，又凑上前去，小声说道：“老爷，该回去了，离开前和夫
人交代过，我们是去张大人那儿谈事情，如果回去太晚，恐怕夫人又要闹了。”
	听到“夫人”二字，大腹便便的郭褚麻溜得起身，不再留念蝶恋花丛，头也不回的就往外走。
	那位短剑护卫连忙喊上一旁在喝花酒的三位护卫同伴，紧随郭褚身后，出了春风院。
	“真扫兴！”
	走了一会儿，郭褚脸上的表情，由慌乱慢慢变成了恼怒，厉声抱怨道。
	跟在后面的4名护卫中，那位佩戴短剑的护卫立刻走上前，低头哈腰的说道：“老爷莫怪，消一消火，
您这身子可是留着享福的，不能动气。”
	“家里有这个婆娘，每次出来玩都不能尽兴，要不是因为我那岳丈是御史大夫，我才不怕她呢。”郭褚
气哼哼的说道。
	“大人不用担心，虽然现在他是御史大夫，可用不了多久，您就能取而代之，再也不用看他们家的脸色
了。”
	“是的大人，还是您目光如炬看的长远，懂局势识时务啊，就待这秦国打进来，您就能一步登天了啊。
”
	“到时候，您想怎么享受就怎么享受，没有人能管您了。”
	后面三个护卫围上来，你一言我一语膜献媚奉承道。
	“哈哈哈哈，那是自然，那是自然。”郭褚一脸受用，昂着不可一世的头，横横的走在路上，脚步似乎
要飘了起来。
	他得意的想着，还好自己机灵，一直不离不弃的跟着丞相张大人，前不久大人告诉我，秦国派间谍偷偷
传话了，只要在适当的时候出力帮助秦国，到了攻破蓟都之时，他们这些人都会有享受不尽的荣华富
贵。
	用不了多久，这一切都会成真，所有看不起我的人，那些冥顽不化还想着对抗秦国的人，都将通通被我
狠狠踩在脚下，碾得粉碎。
	郭褚和护卫就这样，得意洋洋的走在路上，走进了回家必经的那个小巷子里。
	此时巷子里，大约距离郭褚他们二十米远，有一位行人，背对着他们也在往巷子的另一头走着。
	此人的走路速度不是很快，不过看起来倒还正常。
	郭褚和侍卫们瞟了一眼，便不理会，继续相互吹捧着往前走去。
	“老爷，到时候您飞黄腾达了，可别忘了我们这些忠心耿耿的手下啊。”
	“是的啊，老爷，我们对您是感遇忘身，舍身忘命，就是想永远的伺候您。”
	郭褚听了侍卫们的话，大声笑道：“哈哈哈哈，放心吧，有老爷一口肉吃，就少不了你们一口汤。”
	四人若无旁人的肆意谈笑着，从巷子里的那位行人身边走过。
	突然，这时，令郭褚他们万万没有想到了是，那位行人猛地往他们撞了过来，毫无征兆，且手里不知怎
么还多了一把斧头。
	“横行霸道！”
	只见此人大喝一声，悍然不顾的从侧面撞向郭褚四人，手中的斧头更是散发着一道彪猛之势。
	由于距离太近，郭褚四人没来及反应过来，又相互之间并排着走，靠的太近，竟被这位突然暴起的行人
全都掀飞。
	此技能是来自牛魔的《横行霸道》，朝前方发起一次势不可挡的冲锋，击飞沿途上的敌人，并且当敌人
落地后会受到2秒的20%减速效果，伤害为总攻击力的0.8倍，冷却时间3分钟。
	原来，此人正是关桐，至于这个《横行霸道》技能，是上个试炼之源桑玲翠抽到的，因为常慕三人已经
确认了游戏中担当的位置，所以互相分配了资源，关桐担当坦克位，理所当然的送给了他。
	今天是他第一次用，见自己一口气撞飞四人，关桐大呼小叫道。
	“哈哈哈，真的是太爽了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 刺杀练习（下）
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：575 
            更新时间：2018-05-20 10:25:32
        	就在关桐击飞目标时，从郭褚他们来的巷口处，有一道窈窕英姿奔跑而至。
	停步，拔箭，搭弦，松指，一气呵成。
	嘭得一道清脆弓弦声，一支银色寒光的流星箭飞了过来，准头极佳的命中了击飞后的一名护卫。
	是桑玲翠。
	原来，她躲在大街上的角落里暗暗观察，待郭褚四人走进了这条巷子时，她才从后面包了过来。
	桑玲翠知道机不可失，于是没有停顿的又从后背的箭袋里拔出了一把箭矢。
	这时郭褚四人已经落地，摔得哎呦一起，缓缓的才站起来。
	看来是受到了关桐《横行霸道》的第二段控制的减速效果。
	只见又是嗖的一声，一只羽箭急速的射了过来，扎在了另外一位刚起身的护卫身上。
	“啊，有人要杀我，快救我！”郭褚急忙慌乱躲在护卫的身后，大声叫了起来。
	大腹便便的郭褚养尊处优惯了，哪里经历这等事情，虽然他坏事做遍，命令手下很多次去刺杀别人，然
而当第一次被刺杀时，却吓破了胆。
	短剑护卫护着郭褚，并命令一名护卫冲向关桐。
	另外两名中箭的护卫也是彪悍，直接把箭杆折断，纷纷抽刀就往桑玲翠冲去。
	看来想报这一箭之仇。
	关桐见此，直接一个滑步，躲开了攻击他的护卫之后，提着斧头拦住了另外两名护卫的去路。
	“想打ADC，先过了我这关！”
	这句话说完，关桐自我感觉非常不错，一股豪气从心底然然生气。
	哈哈，就是这么够范儿！
	然而，当三个护卫围着他打得鸡飞狗跳时，关桐再也不这么觉得了。
	“快支援我，表妹。”关桐一边用斧头格挡，一边往身后喊去。
	“知道了，没看着我蓄力着吗？”桑玲翠回应道，“好了，快让开。”
	关桐闻声立刻斧头一收，往墙边上跑去。
	只见一道比先前两支箭羽快上不少的寒光，瞬间就来到了最前面的一位护卫面前。
	嘣！
	锋利的箭尖直接钻进喉咙后，箭杆的一头竟发出颤抖声，他张了张嘴却说不出话来，直挺挺的往后倒去
。
	这一箭竟然触发了暴击，并且击中要害处，桑玲翠正常射击伤害在22~30左右，然而刚才的这一箭
却高达68的伤害。
	当然，这也与护卫的防御太低有关，新手级别的小怪自然没有多少护甲。
	这一箭震撼住了剩余的护卫，也吓得郭褚连连喊道：“快撤，快撤。”
	慌忙在身边的短剑护卫保护下，就往巷尾退去。
	另外两名护卫也是胆小怕死之辈，没有丝毫为队友报仇的念头，直接放弃了攻击关桐和桑玲翠，撒腿准
备逃命。
	“不好，他们要跑！”
	关桐反应及时，快速追了上去，一斧头砸在离得较近的一名护卫后背上，直接拍倒在地。
	接着关桐看也没看，又往下一名护卫追了上去。
	倒地的这名护卫见自己没死，而关桐没有补他的刀，非常很庆幸的地上爬了起来，扭头准备往反方向独
自逃命。
	可他刚走两步，就愣住不动了。
	只见一支三棱的铁箭头在月光下反射着夺命的寒光，带着绝望的破空声，直直向他眉心冲了过来。
	随着一声如同被扼住嗓子的惨叫声，这名护卫再次倒下，不过这次却再也不会爬起来了。
	收拾了这名护卫后，桑玲翠没有丝毫停留，往巷尾追了过去。
	这时，郭褚已在一名短剑护卫的挟领下，跑得很快，距离巷尾只剩下最后十几米了。
	而关桐距离郭褚却有三十米远，且这三十米的路程里还有一位先前攻击过他的护卫在跑着，关桐必须把
他砍倒之后才能继续追郭褚。
	虽然桑玲翠是远程攻击，但距离有些远，就算没有射偏的命中郭褚，估计也没有多少伤害，不疼不痒的
，阻止不了他到巷尾外的大街上。
	到了那时，因为大街的场地太过空旷，再想要短时间拦截击杀，难度就非常大了。
	郭褚和短剑护卫也清楚这一点，眼看着就要到达巷尾，心中狂喜。
	“哈哈，老爷，快到了，再跑两步我们就能逃走了。”护卫扶着郭褚一边跑着，一边喊道。
	“只要让我逃走，我发誓，一定不会轻易了这两个刺客，我要将他们碎尸万段。”郭褚恶狠狠的对身边
的短剑护卫说道。
	突然，从巷尾传来一道冷酷的声音。
	“你搞错了两件事，其实是三个刺客，而且，你今天是逃不掉的。”
	紧接着，有一道敏捷的身影突然跨出了巷尾，半跳向空中，在还没有落地的时候，隔空一拳打向了郭褚
二人。
	随之而来的，是一团耀眼的关芒，在这五米见宽的小巷中，有一种碾压而来的气势。
	冲拳式！
	郭褚和短剑护卫因为慌张逃跑，速度不慢，眼看着这道光团打过来，怎么也刹不住，一头撞了上去。
	一个“60”一个“ 72”的伤害数值分别从二人身上冒了出来。
	常慕扫了一眼，几乎下意识的在脑海中反应出了一些战斗信息。
	冲拳式正常的伤害为60点加120％物理攻击的伤害，这一招打了短剑护卫72点生命值。
	看来这名短剑护卫不同另外三名护卫，他是有一定防御力的，应该是四个护卫里的老大，实力虽强上一
点，但也也没有太多。
	而令常慕有些诧异的是，这一计精心等候的技能，却只打掉了郭褚60滴血，他看起来大腹便便没什么
武力，防御力居然比护卫还高。
	不过常慕转念一想就明白了，好歹郭褚也是燕国的一名大臣，身上穿个防御型的装备也是一件非常正常
的事情。
	如果郭褚二人都只有100点生命值的话，那他们这招一石二鸟的《冲拳式》实际上就打掉了他们一半
多的血。
	虽然没能秒杀，不过说实话，常慕对这个结果已经很满意了。
	毕竟只消耗了35点的能量，按照常慕目前的100点能量值来看，加上能量会自动回复一些，那么一
个试炼之源里他可以释放三次呢。
	这也多亏了脖子上的那块神秘吊坠，是它用莫明的力量，改变了原来伤害只有40点外加120％物理
攻击，并且消耗高达70点能量的旧《冲拳式》。
	郭褚和短剑护卫被技能击中后，身体仿佛灌了铅，走路动作变得很慢，跑不起来了。
	原来他们是中了技能附带的50%的减速，看起来还是非常明显的。
	减速效果目前只有三秒，所以常慕也不耽误，飞冲上去就是一脚，把肥胖的郭褚踹进了巷子里。
	随后立刻收脚后退了一步，急忙躲过护卫拔剑的一斩。
	短剑护卫虽然移动速度受到了影响，但他的剑可不慢，常慕差点被砍中。
	然而，常慕不但不生气，竟然冲着面前凶狠狠的护卫，露出了会心的微笑。
	原来，到现在为止，常慕对于这个任务所进行的推敲，都已全部搞清，心里再也没有什么悬念……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 截下密信
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2264 
            更新时间：2018-05-21 08:04:57
        	嬴政已经知道了阿珂要去刺杀他了？
	如果郭褚所言属实，那么凭借着秦国的实力，提前做好准备，不久之后，迎接阿珂的将是必死的局。
	阿珂可不能死，常慕还指望着跟她学习《幻舞》这个技能呢，好不容易随机到了一个有阿珂的试炼之源
，如果错过了，谁知道下次什么时候会再遇到。
	“快把你知道的这一切都告诉我。”常慕对郭褚说道。
	常慕现在庆幸刚才没有直接结束郭褚的性命，还跟他多聊了几句，不然就无从得知这些秘密了。
	“太子丹和阿珂的见面被丞相张简看到了，他买通了殿下身边的护卫，得知了阿珂准备行刺秦王的具体
时间和刺杀方式，于是写好了一封密信，派了一名手下将信件送往秦军的大营，因为此事极其隐匿，
所以送信的这个人没有骑马，而是翻墙出城，步行前往。”
	当郭褚说完，常慕三人同时接到了系统提示。
	“触发挑战任务：截下密信。”
	“任务描述：记载着阿珂刺杀计划的密信，正在送往易水对岸的秦军大营，玩家要在秦军获得密信之前
将其截下。”
	“任务完成的奖励：阿珂的感谢。”
	“任务失败的惩罚：直接退出试炼之源，强制夺取所有已获得的奖励。”
	“此时距离密信：4515米。”
	没想到竟真的被常慕触发了挑战任务了，看到任务失败的惩罚，常慕已经无力吐槽了，又是这一招。
	不过，这么严重的惩罚也是系统对玩家的变相警告，不要有事没事就破坏正常的剧情走向，不然就做好
介绍一无所有的惩罚吧。
	惩罚这么严重，那么奖励也不会太差，虽然暂时还不清楚任务完成后，阿珂的感谢会是什么，不过常慕
觉得非常有戏，如果阿珂能送个《幻舞》的技能书，哈哈，那真是会兴奋的不敢想象。
	看着系统提示中密信的距离在不停匀速增加着，情况非常紧急，加上常慕非常想看看挑战任务完成后的
奖励内容。
	于是对关桐和桑玲翠说道：“事不宜迟，我们赶紧出发吧。”
	关桐应了一声之后，问道：“郭褚怎么处置？”
	常慕望着郭褚说道：“抱歉了，阿珂对我们很重要，我们要去拦截送完秦军的密信，如果放了你，你必
然会去通告张简，让他再派其他人去送信，所以，留不得你了。”
	“啊……”郭褚应声倒地。
	随后系统提示响起。
	“叮！”
	“任务一：刺杀练习――完成”
	“全队每人奖励20经验值。”
	令常慕他们意外的是，郭褚在领了盒饭之后，竟然还爆了一件装备。
	关桐从郭褚身上捡到了一件腰带。
	“获得装备《骋云腰带》，护甲加8，血量加50。品质白银上品。”
	咦，居然还是件白银级别的护具，不错，不错。
	“你是坦克，你装备吧，防御装备优先给你用。”常慕和桑玲翠一致说道。
	关桐也不客气，直接穿上了。
	“好了，我们赶紧去完成挑战任务吧，不然失败的话会直接退出试炼之源，获每人得的20点经验值还
有你这件腰带也会被系统强制收回的。”
	三人从巷里走了出来，来到了高渐离等待的地方。
	“你们比预计的时间要晚一些嘛。”高渐离微笑着说道，并无责备的语气。
	“因为遇到其他的事情，”常慕把郭褚所说的秘密一五一十的全都告知了高渐离。
	“啊，竟有这种事，”高渐离意识到了问题的严重性，立刻说道，“我们先上马，赶紧去追。”
	高渐离说完却发现自己只有一匹马，很显然，带不了常慕这么多人。
	“你们有人会骑马吗？我可以再去找一匹马。”高渐离问道。
	这……
	常慕和关桐傻了眼，平时上学上班都是坐空铁，驾照倒是有，可这马还真没有碰过。
	“我会！”
	就在这时，一旁的桑玲翠铿锵有力的应道。
	一位骑马的女子，首先，她都有一种独特的魅力。
	夜风迎面吹起如瀑布般的秀发，温柔轻抚着在坐在马鞍后座的常慕脸上，心里微微荡起不一样的情愫。

	“喂，你怎么不说话啊？”桑玲翠一边驾驭着这匹白色骏马，一边问道。
	“额，我……”常慕不知如何回答，顿了顿说道，“我现在精神力高度集中，时刻提防着你因驾驶不规
范，把我带地沟里去。”
	“切，”桑玲翠知道常慕是开玩笑的，不过还是解释道，“我从5岁半就能骑马在马场里跑了几圈了，
一直到现在，每隔一段时间我就会去骑一次，没想到《荣耀世界》这么神奇，居然能把现实中骑马的
能力完美复制进游戏了。”
	“确实，我也很奇怪这一点，按照正常游戏角度，必须要学习什么乘骑之类的技能才可以，而且这游戏
里还不一定有这种技能。”常慕说道。
	“哎，对了，”桑玲翠突然想到了一件事，兴奋的问道：“这是不是说明，以后我还是很有可能在游戏
里拥有一直独角兽坐骑？”
	“额，这个嘛……”常慕一时还真说不准，《荣耀世界》不能用按照平常游戏的角度去看待，未来会不
会解锁坐骑系统，常慕此时还还真的不敢肯定了。
	“独角兽不一定会有，毕竟它主要是西方神话传说中的生物，”常慕想了想说道，“不过，有白龙马啊
，的卢赤兔什么的，可能性应该会大一些。”
	“我在现实中已经骑过马了，就是想骑独角兽，传说中只有性格纯真，善良美丽的女生才可以得到独角
兽的青睐。”桑玲翠认真的说道。
	女人啊，就是会偶尔这么幼稚，却又认真的可爱。
	“《荣耀世界》是我们华夏的游戏，虽然今天国服开放，用不了多久西方也会开服，但游戏主要的特色
还是保留着东方的味道，至于你说的独角兽肯定是……”常慕本来准备说没有的，但是看着桑玲翠充
满希翼的侧脸。于是，他改口道，“肯定会有的，不过可能名字会有些改变，不叫独角兽，而是叫做
龙马，?疏，或者麒麟之类。”
	“真的呀，那到时候遇见了，你会帮我捉一只吗？”桑玲翠问道。
	“嗯，会的。”常慕想也没想，下意识答应道。
	“嘻嘻，常慕，你真好。”桑玲翠笑声盈盈的说道。
	正当常慕还要说些什么的时候，前方大约二十多米处，由高渐离骑马带着的关桐朝他们喊道。
	“快点了，你们俩个，别被我们撇远了。”
	“知道了，驾！”桑玲翠一声娇喝道。
	皎洁的月光洒在前方，两匹骏马在星空下驰骋，凉爽的风吹得路边的树叶飒飒作响，枝头上的夜鸟被马
蹄声打扰，响起了咕咕的呢喃声。
	常慕坐在桑玲翠的身后，感受着周围的一切。
	多么美好！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四 官道交锋
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2177 
            更新时间：2018-05-22 06:07:18
        	“你能不能快点啊，慢慢吞吞的，如果耽误了大事，我俩都要倒霉。”夜幕下的官道上，一位黑衣人对
旁边跛脚的同伴催促着说道。
	“催什么催，我这不是从城墙上跳下来，崴到脚了吗，这速度已经尽我的全力了。”跛脚黑衣人没好气
的回应道。
	“堂堂丞相府的客卿，几十米的高度就扭到脚了，我也跟着跳了，为什么我没事？再说了，我催你还不
是为了咱俩的小命着想吗，如果密信送失败的话，丞相大人有什么惩罚手段，你又不是不知道。”
	“行了，知道了，不过看这距离，应该用不了多久，就快到易水边上了，到时候坐个船划过去，就可以
不用走路了。”跛脚黑衣人看了看周围说道。
	就在这时，他隐约听到了身后的蓟都方向有马蹄声传来。
	他急忙对另外一位黑衣人说道：“左汤，你快听，是不是有人追过来？”
	那名叫做左汤的黑衣人立刻停下脚步，回头望远处去，只见月光下的官道上，很远的位置，有两道模糊
的疾影正往他们驶来，速度很快，估计用不了多久就能到达。
	“我们要不要提前躲起来？免得被发现。”跛脚黑衣人的语气有些不安。
	“不可能是追我们的，此次行动这么隐秘，我俩还特地避开了城门，没有外人知道我们的离开。”左汤
回应道。
	“可是，都这么晚了，还会有人往易水边，秦国大军的方向去吗？”跛脚黑衣人还是有些担心。
	“慌什么，等会看了再说，放心，你我好歹也是丞相府实力数一数二的客卿，一般人不会是我们的对手
。”左汤继续往前走。
	自从常慕上马后，时不时的就会留意一下挑战任务里的提示，看着距离密信的距离。
	从原先的四千多米到两千米，再到几百米，越来越近了，他心里踏实多了。
	刚刚他又瞄了一眼，发现只剩下三百多米了，前方道路上隐隐约约可以看到有两个小黑点在走。
	常慕在队伍频道里说道：“关桐，注意了，前方三百米左右就是送密信的人，待会快到的时候，要适当
的暗示一下高渐离。”
	“知道了。”
	骏马奔腾，很快又驶过了两百米，这时关桐对高渐离说道：“高乐师，你看这前面那两个人会不会是张
简的手下？”
	高渐离微微点了点头，待行驶到那两位黑衣人的旁边时，高渐离勒马停下了。
	他轻轻跃下马，走在了两位黑衣人的面前，说道：“二位请留步。”
	关桐也跟着下了马。
	紧随其后桑玲翠也驱马赶到，稳稳的停了下来，接着，桑玲翠和常慕也下了马。
	“有事吗？”左汤看着高渐离平静的说道，余光看到了常慕三人呈包围之势靠了过来。
	“冒昧的问一下，这么晚了，你们穿着这样，是要去哪啊？”高渐离礼貌的问道。
	“哦，没什么，我们晚上多喝了点酒，想出去走走，怎么，我们触犯了燕国的法律了吗？”左汤眼神没
有波动的说道。
	“没有，燕国并没有规定穿黑衣服不对，也没有规定夜晚不能出城闲逛，只是二位此去前方太过凶险，
所以在下也是好心出言劝阻。”高渐离微微躬身，以表歉意。
	常慕三人在旁边默默的看着这两位npc，在那里你一言我一语的相互打着哑语，不由觉得有些好玩。

	“原来是这样啊，那既然没什么事，我们二人继续散步了，不与各位闲聊了。”左汤笑了笑，作揖之后
就要离开。
	高渐离见状，突然对左汤旁边的那名跛脚黑衣人说道：“传闻蓟都城里轻功最好的，莫过于丞相府内的
左汤和韦行德二人，不知您是其中的哪一位呢？”
	跛脚黑衣人身体一证，脸色煞白，惊慌的道：“你，你怎么知道的？”
	一旁的左汤恼羞成怒道：“蠢驴，这都听不出来，他在套你话呢，该死”
	话已说白，再不半点周璇的余地。
	左汤索性果断拔剑，多说无益，直接一剑斩来，以求先发制人，争点主动权。
	可是高渐离早已有所准备，在左汤拔剑时便将后背的古琴翻至身前，左手抱琴，右手伸出食指中指无名
指，三指轻抚琴弦，随后往前齐齐一刷，琴鸣如泉。
	伴随着悦耳的琴音，一道绿色的光芒由琴弦上激射而出，正好与左汤的剑光相撞，竟有火花四溅，如金
戈一般。
	“啊，你是高渐离？”左汤和韦行德同事惊呼道。
	燕国之中，能将古琴当成武器，并且战力非常之强的人，也只有乐师之首――高渐离了。
	左汤和韦行德后悔不已，要知道来的是此人，刚才就应该躲起来。
	不过，他俩不知道的是，即使他们躲起来也没用，常慕三人的任务界面里显示着密信距离，所以无论他
们怎么藏，都会被常慕他们发现。
	左汤从未和高渐离交手，此时见识到了高渐离神秘莫测的攻击方式，心里顿时没了底。
	他一边挥舞着手中的剑，引开战场，一边对韦行德喊道：“快点解决另外三个小娃娃，速来帮我。”
	这时韦行德才反应过来，立刻掏出了自己的武器，两把寒光闪闪的匕首。
	于是，常慕他们的战斗也开始了。
	关桐动作倒也敏捷，立刻亮出他那柄大斧头，率先抢在了常慕和桑玲翠的面前，一斧头向韦行德砍去。

	“铮……”
	韦行德两把匕首向上一错，呈剪刀状，抵挡住了这一斧，无论关桐使多大的劲将斧头往下压，都撼动不
了分毫。
	“你的实力太弱了。”韦行德见此，心中大定，猛地一抬手，便将关桐的斧头推开，随后一脚如得抽来
，竟把关桐踢了出去。
	不过正是因为关桐争取到了时间，桑玲翠已成功的拉开了距离，就在韦行德踹飞关桐时，一道箭矢残影
破空而来。
	韦行德身法果然出色，速度迷一般的快，也不知他做了什么动作，常慕他们只觉眼睛一花，飞箭便被他
躲开。
	常慕不管，上去就是一记重拳，往韦行德的面门砸去。
	韦行德手中双匕首如同涡轮般旋转开，刷的一下便向常慕拳头前进的方向削去。
	常慕攻击动作已生成，无法强行中断，只能眼看着被韦行德打中。
	只见一道“25”的伤害数值冲常慕手上跳了出来。
	这随便一削，竟然打掉了常慕四分之一的血量，何其恐怖。
	这也太强了吧？
	难道，这才是挑战任务应该有的难度？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 挑战的真实难度
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2140 
            更新时间：2018-05-23 23:31:59
        	不知敌人用了什么功法技能，一招打掉常慕四分之一的血。
	常慕顿时暗惊，立刻后退几大步，急忙打开物品栏，喝下一个初级血瓶。
	这是他在新手试炼中获得的药品，
	60秒内回复生命值30点。
	虽然回复效果很差，且常慕在前两个试炼之源里也获得了其他高级一点的药水，但他还是用的很省，尽
量先使用便宜点的初级血瓶。
	因为玩家10级之前，是无法进入长安新城购买消耗品的，只能从游戏里获得。
	通常10级前，试炼之源的难度都比较低，正常情况下，玩家很少会出现残血的情况。
	但常慕不同，在难度最低的新手试炼里就差点被打死。
	不过这么怪不得系统，谁让他不按部就班的完成任务，非要整一些幺蛾子出来，破坏剧情的走向呢？
	受点惩罚也是应该的。
	看着血量一点一点在回复，常慕心中微定。
	可是韦行德并不准备给常慕太多回复的时间，他狞笑着走了过来，手中锋利的匕首时不时快速旋转着，
像是在炫技一样。
	他的脚下却不着急，走的很慢，好像是为了特地营造压抑的气氛，只为攻破常慕三人的心理防线，从而
享受他们眼里的恐怖。
	不过说真的，常慕确实感觉到了一股如同实质的压力，正不容抵挡的扑面而来。
	面前的这位黑衣人，绝对是除了元芳之远，常慕他们遇到的最强对手。
	黑衣人不仅攻击速度很快，并且伤害夸张的高。
	如果不打起百分之一百二的注意，说不定这场挑战任务会失败。
	但让韦行德失望的是，常慕眼里并未有一丝惶恐，因为他从来不会认怂。
	以前打《王者荣耀》时也是一样，不管与对方差距多大，常慕都会不停的找机会主动出击。
	此刻，常慕目光专注的盯着韦行德，握紧了拳头，充满战意的喊道：“来吧！”
	“如你所愿！”韦行德嘴角冷笑着说道，“既然你这么想找死，那我……”
	话还没说完，他身后就传来一道呼呼破空声。
	“你太自作多情了，慕哥那话是对我说的。”关桐大声喊道。
	原来关桐已稍稍靠近，常慕发声示意后，立刻力劈华山式的朝韦行德斩下。
	韦行德猛地转身，只见他双手留下两道残影，半中掠过两道交插的银光寒芒，啼血的匕首划出了一道“
X”型的痕迹，又一次迎向关桐的斧头。
	随着一声刺耳的金属撞击声，斧匕相碰，本来体型差距很大的匕首，竟没有半点劣势，反而稳稳抵住了
大斧，将大斧斩势消耗殆尽，再也下劈不了分毫。
	“我说过，你的实力太弱了。”韦行德戏谑道。
	说罢，就准备再次抬手，掀飞关桐的斧头，故计重施。
	“如果加上我呢？”常慕沉腰立马，右手轰然发出一记直拳，这次瞄准的是韦行德的后背。
	韦行德因双手架着斧头，无法回护，直接被常慕打中，飙出一道伤害6的字样。
	“哈哈哈哈，不疼不痒，加上你也没用。”韦行德看到常慕拳头的威力后，立刻大声嘲笑道，吃下这一
拳对他来说一点都不算什么。
	常慕不理他的嘲讽，又是一记同样的拳头打了过去。
	伤害又是6。
	看来韦行德的防御比郭褚高多了。
	常慕不在意，又准备了一拳，狠狠地打向韦行德。
	这次，韦行德右手平举挡住大斧，腾出左手来，身体半转，带动手里寒光凌厉的匕首向常慕划来。
	常慕心里虽想后撤，可游戏毕竟是游戏，玩家能做出的动作需要以系统设定的动作一致才行。
	所以，常慕只能眼睁睁的看着自己再次被匕首割中，一道血线飘洒而出。
	“受到伤害15点。”
	这一次的匕首攻击和上一次相比，伤害少了10点。
	看来旋转着的匕首，附带的伤害要比正常刺过来的高。
	“还能继续！”
	常慕见伤害在可接受范围内，并不慌乱，又是没有退缩的，用着耿直的锤头还击着。
	韦行德右手的匕首如铁栓，抵着关桐的大斧，如何关桐压斧都无法落下。
	左手的匕首又如毒蛇伸出长长的舌信，獠牙般的刀刃不停的压制着常慕的拳头。
	“你们的实力如同蝼蚁，别不自量力了。”韦行德站在常慕和关桐二人的中间，一手对付一人，丝毫不
落下风，使得他得意的大笑道。
	“嗖！”
	一道如同闪电般的羽箭，狠狠射了过来，正是因为韦行德夹在常慕和关桐中间，左右手都不得空闲，动
作受限，再也没法向之前那样施展迷一般的躲避身法。
	当这由桑玲翠蓄力而发的箭矢袭来时，韦行德只好收起悠哉得意的神态。
	只见他右手猛然发力，用匕首荡开大斧之后，身体竟如栽倒似的往后一躺。
	箭羽从他鼻子上方两公分出急速而过。
	随后，又如弹簧一般，从地上立马弹起。
	“啊，呀，呀。”
	关桐的斧头被掀开后，又高举起来，再次粗暴的对着韦行德劈了下来。
	这次，韦行德没有像之前那样，双币交叉格挡大斧，而是身体一侧，直接躲开了关桐的攻击。
	“嘭！”
	关桐的大斧击空后，重重的掼在地上，震起一圈浮灰。
	韦行德趁着关桐斧头落地的僵直，毫不客气的一腿向关桐踹去。
	关桐躲闪不开，竟如同沙包一般，被一脚踹飞了出去，撞到了官道路旁一颗树上，震得树叶飒飒作响。

	“伤害84。”
	这一脚威力太夸张了。
	关桐撞到树后，还仰天吐出一大口鲜血，如果不是他刚好装备了新获得的骋云腰带，增加了一些护甲，
不然的话，这一脚真的要命。
	即便如此，这一下打掉了他百分之八十多的血量，单这一下就能要他大半条命。
	“快喝药！”常慕立刻喊道。
	关桐心里当然也知道，立刻打开物品栏，使用了一瓶中级血瓶，30秒回复60点生命值。
	喝完后，关桐想站起来继续战斗，却发现动作有些延缓，甚至有些不受控制，竟没能爬起来。
	“你的身体关键部位受到损伤，相应的行为动作将收到影响。”系统提示道。
	遭了！
	关桐暂时丧失了战斗力，常慕这边立马变得不太好过。
	此刻，韦行德已把目标全都放在了常慕一人的身上，一双匕首频频出力，对常慕展开了狂风暴雨式的攻
击。
	常慕撑不了多久，有危险了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 有种招式叫贴地式
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2121 
            更新时间：2018-05-25 09:10:26
        	“还不去帮一帮你的同伴，有个小家伙有危险了。”左汤持剑不断劈砍着由高渐离手中那把古琴发出的
绿色光波。
	他被高渐离压制的很难受，于是出言想转移高渐离的注意力。
	高渐离快速扫了一眼，见关桐倒地，桑玲翠举着弓箭，却射不中反应飞快的韦行德。
	此刻，相当于常慕一个人在对抗着超出他实力一大截的韦行德，只能左突右退，使出浑身解数的躲避着
伤害很高的攻击，偶尔才能还上一拳，看起来完全处于下风，并且随时都有可能溃败。
	“韦行德的身法虽然极高，和你并驱，但若论起战斗能力，他还差你太多，在你们丞相府里只算末位，
虽然还是比三个小家伙强不少，可他打了这么久还没有获胜，呵呵，显而易见。”高渐离冷笑道，看
得很透彻，并没有为左汤的话所动。
	“显而易见什么！”左汤冷喝一声，突然仗剑急冲，如发狂的狼般硬抗了高渐离几下攻击，拉进了距离
，直直刺来一剑。
	这是一把柳叶似的青铜剑，光洁反光、锋刃锐利的剑身上噼里啪啦的冒着电花。
	“电光杀！”
	此乃2033年时《王者荣耀》新出的英雄――聂政的技能。
	一旦击中，目标将陷入3秒的麻痹状态，任人宰割。
	高渐离原本准备说，“显而易见的是，韦行德是实力肯定不知道因为什么原因退步了。”
	可他见左汤刺来，孰知这一剑的威力，话没说出来，就立刻飞身后跃。
	只见紫衣长袍翩跹，姿态宛若展翅腾空的仙鹤。
	然而左汤跟着一跃，竟如附骨之疽的追空而来，这一记《电光杀》灌注了他的全力。
	藏在剑刃后的左汤，目光阴冷，他已抱着即使受伤也要重创高渐离的决心，势必要刺中高渐离。
	高渐离深知身法不如左汤，这一后跃的距离必然不如左汤的远，如果不做出什么应对，将会在未落地之
前被左汤刺中，陷入被动之中。
	只见高渐离右手五指在琴弦上轮扫，速度快得只剩下一道残影。
	一阵急促且悲怆的琴音破弦而出，仿佛引动了天地的同悲，周围的空气居然荡开了几圈难以看清的涟漪
。
	持剑刺来的左汤顿时察觉到了异样'，周围的空气仿佛粘稠了一般，飞在空中的速度大减，去势削弱了
大半，竟眼睁睁的看着高渐离成功退走。
	左汤落地，立刻吐了一口血，看来刚才的技能震伤了他的内脏，他两眼惊愕道：“刚才这个调调，是离
歌？”
	高渐离微微点了点头。
	这招《离歌》是高渐离的成名绝技，左汤也有所耳闻。
	只不过左汤听过《离歌》是一首脍炙人口的乐曲，而非刚才这么霸道的技能。
	真没想到其中的一段乐句，竟然能震荡周围的空气，对附近20米半径内敌人照成高额伤害，并减速3
5%，持续时间为2秒。
	左汤吃了大亏。
	看来，还是高渐离技高一筹，实力更强一些，左汤的落败也只是时间的问题。
	在看另一边，常慕的处境已经非常艰难了。
	他又磕了两瓶中级血瓶，强撑着没有倒下。
	但《荣耀世界》里对连续使用血瓶是有限制的，如果玩家在30分钟内第二次使用血瓶，那么恢复的总
量将会降低一半，如果第三次使用，则再次减半，也就只能回复原本的四分之一了。
	以此类推，主要是为了杜绝玩家不停的打药，无赖的打法。
	所以常慕现在的血线非常低，他只能把很多的注意力都放在躲闪上，偶尔才能打中几下韦行德。
	桑玲翠在远处握着硬木弓的手，都有些麻木了。
	暂时还没有一支箭命中，被韦行德完全无视了，她都突然觉得有些无力感。
	官道旁的一棵树下，关桐还躺在那里，起不来。
	虽然血量已回复了大半，但身体受伤，机能受损，站都站不起来，更别提战斗了。
	“别挣扎了，乖乖束手就擒吧，哈哈哈，”韦行德望着面前狼狈不堪的常慕，放肆的大笑道。
	对他来说，只要解决了面前这位躲来躲去的常慕，其他人根本不再话下。
	“好啊，我不躲了，就站在着。”常慕朝着关桐的方向，后退了五六大步后，突然说道。
	“哦，真的？”韦行德没料到常慕居然会答应，感觉有诈，试探着问道。
	“我累了，不想跑了，你自己过来取我的命吧。”常慕摊手说道。
	韦行德想着，不管常慕说的是否真假，反正此刻他站在原地，没有再逃跑，这确实是个不错机会。
	于是韦行德冷笑着说道：“这可是你说的啊。”
	说罢，立刻冲了过来，眼底杀意表露无疑。
	五六大步的距离并不远，韦行德三四步就走到，手里的寒光匕首，如同蝎子的毒刺一般，已经亮了出来
。
	在他快要接近常慕一米内时，见常慕真的没有做出躲闪动作，韦行德心中大喜，挥出手中的匕首便向常
慕的眼睛抹去。
	然而当匕首将要击中常慕的时，他猛然踢出右脚。
	“去死吧！”韦行德大喝道。
	原来匕首只是掩饰的虚招，真正的杀招是这一招腿法。
	却令韦行德没有料到的是，常慕仿佛提前预测到他的这一脚似的，在最后时刻，突然侧身躲了过去。
	“啊，你……”韦行德一脚提空，身体不由得往前倾。
	常慕此时距离他足够近，毫无疑迟，一团光芒从他的拳头上冲去，打在了韦行德的身上。
	冲拳式！
	一击命中，常慕立马跳开，同时大声喊道：“关桐！”
	“在这儿等着呢，看我的――横行霸道！”关桐全然不顾自己躺在地上，毅然发动了技能。
	只见他握着斧头，脸贴着地面就往韦行德撞去，着急意外之极。
	韦行德万万没有想到这点，竟被关桐撞飞了天。
	“看你这次怎么躲！”桑玲翠咬牙道，一支尖啸这羽箭嘭然射向韦行德。
	“暴击伤害35。”这一箭不仅射中，居然还成功暴击了。
	“哎呦！”韦行德中箭痛呼一声，接着身体噗通一声砸在了地面。
	终于射中了，桑玲翠一扫心中的郁闷。
	“你骗我，你为何要躲开，还有，你怎么知道我的匕首只是幌子，而真正的杀招却是在腿上？”韦行德
从地上爬起来之后，愤怒的冲着常慕吼道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 两本技能
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：9 
            更新时间：2018-06-01 07:58:23
        	常慕虽惊喜，但面上却没有表现出来，而是他回应高渐离道：“好的，事不宜迟，我们现在就出发吧，
关桐的伤势较重，高乐师，让他继续坐你的马行不行？”
	常慕说话的同时，又在队伍频道里对关桐说了两句安抚的话。
	高乐师微笑着点头，说道：“当然没问题。”
	说完单手便轻轻松松的把关桐放到了马背上。
	常慕对桑玲翠使了一个眼色之后，二人也上了另外一匹马。
	“驾！”高渐离见此，轻喝一声，骏马先行，往蓟都方向跑了过去。
	因为顾及关桐，所以速度稍微慢了一些。
	只是高渐离没有注意的是，身后的桑玲翠并没有立刻驱马。
	二人在高渐离走远后，又急忙重新下了马。
	“快快快，小翠，你去左汤那边找一找，我去韦行德那边看看。”常慕如同偷鸡摸狗般的小声喊道。
	只见他脚步欢快的跑到了韦行德躯体旁边。
	原来，常慕先前随意的一睹，竟在韦行德的另一只袖口中隐约看到了一本技能书一般的物品，刚才碍于
高渐离在旁边，不好意思直接去搜。
	现在好了，支开高渐离后，他便飞快跑了过来。
	“哈哈哈，真的是额外的奖励耶。”常慕将那本书掏了出来。
	“叮！”
	“获得技能《破疾行》。”
	“技能介绍，短时间内大幅度提升移动速度，并无视身体机能的损伤，且短暂的提高其他功法的运行效
率和威力。”
	哈哈，这么好的技能，居然可以大幅度的提升战斗属性，常慕有些喜出望外，然而当他再往下看，却发
现还有一段小红体字，顿时改变的想法。
	“注：该技能释放结束，玩家将会进入虚弱状态，防御、攻击、速度都会有所下降，虚弱的程度受技能
的等级影响。”
	“啊，这么坑，哎，就知道不可能会这么好的事情。”常慕一啪大腿，再次吐糟自己的运气不好。
	好不容易又获得一本技能了，还是是个增加移动的技能，不料却有个这么致命的副作用。
	“鸡肋呀，鸡肋！”
	常慕把技能的信息分享到队伍频道后，关桐立刻给出了这个结论。
	常慕非常赞同这个观点。
	“哈哈，常慕快来，我这里也有一本。”就在这时，远处传来桑玲翠高兴的呼唤声。
	还有一本？太好了。
	没想到一个挑战任务，居然额外的爆了两本技能。
	常慕立刻往桑玲翠那里跑了过去，心里暗暗祈祷，希望这本会是个好技能。
	“是什么技能啊？”常慕来到桑玲翠面前，迫不及待的问道。
	“给，”桑玲翠将技能书直接递给了常慕，满脸笑意说道，“你自己看了就知道了，我先去牵马。”
	“怎么神神秘秘的，难道是和我那破技能一个类型？”常慕疑惑的接过技能书，信息立刻展现了出来。

	“技能《电光杀》。”
	“技能介绍：使武器附加一股雷电的力量，当武器击中目标后，将陷入3秒的麻痹状态。
	哈哈！
	这可是英雄聂政的强力技能。
	这次终于可把常慕高兴坏了，刚才因《破疾行》带来的无语心情，全都一扫而空。
	聂政与阿珂、专诸、豫让并称为春秋四大刺客，相比于其他刺客，这位英雄的打法更强硬，更凶猛。
	在使用聂政这名英雄时，特点是利用位移技能和走位找机会，然后直接《电光杀》起手，只要打中敌人
，那么接下来便到了聂政恐怖的秒杀时间。
	“怎么样，这技能不错吧？”桑玲翠骑马走了过来。
	常慕一跃，上了马，说道：“哈哈，相当不错，非常强力的控制技能。”
	桑玲翠见常慕坐稳，立刻全力驱马往高渐离追去，同时说道：“你赶紧学习了吧，抓紧时间提升实力。
”
	没想到常慕却摇摇头说道：“不，这个技能，关桐比我最适合它。”
	“为什么呀，关桐是辅助，听他的口气，未来想走坦克型辅助，这明明是刺客的技能怎么会适合他呢？
”桑玲翠不解的问道。
	“谁说刺客的技能，辅助不能用？”常慕笑道，“别忘了，这里是《荣耀世界》，高自由度的游戏，技
能的搭配不再是一成不变，我们完全可以按照自己的想法去打造更加适合自身的技能组合。”
	“只要是抓住每个技能的特点，取长补短，必定能挖掘出更好的技能组合。”常慕顿了顿，说道，“射
手可以通过学习坦克战士的技能增加存活率，法师可以学习辅助的技能提高技能的命中率，而坦克也
可以学习其他英雄的位移技能，避免战斗时太过笨重。”
	桑玲翠恍然大悟道：“是啊，我怎么没有想到，看来是我被原来的游戏惯性限制了想象力，还是你想的
比较长远。”
	“还行吧，其实，玩家很容易被原来的游戏惯性限制了想象力，你没有想到这些，很正常，因为，我也
是刚刚才想到这一点的，哈哈哈哈。”
	常慕说着说着，大笑了起来。
	桑玲翠：“……”
	常慕头一歪，看到桑玲翠无语的表情，笑得更欢了。
	桑玲翠见此，想说他两句，但不知为何，听着常慕爽朗自然的笑声，回荡在灿烂星空下，飞上夜风晃动
的树梢上，飘在在这段回蓟都的蜿长官道上，二人一马，桑玲翠一时竟不忍心打断他。
	他俩速度不慢，过了大约十分钟左右，终于在进城门之前和高渐离汇合了。
	因为有高渐离在，这次进城明显顺利多了，城守直接放行。
	可是，当四人骑马在城里没有多远，便被一支全副武装的士兵拦了下来。
	“劳烦各位报一下各自的姓名和身份。”一位领头的士兵上前说道。
	高渐离示意关桐和桑玲翠下马接受盘问，语气非常配合的问道：“今晚出什么事了吗，怎么惊动了守司
军？”
	守司军在燕国是类似御林军一般的存在，轻易不会出动，所以难免高渐离会问上一句。
	“因为就在不到一个时辰前，有位大官在回家的路上遇刺，连同随行的四名护卫全部暴尸街巷之中，情
况恶劣，皇城震惊，丞相大人特此申请出动守司军彻查此事，一定要捉到凶手，所以希望各位配合一
下。”
	听完这名守司军说完，高渐离不动声色的与常慕桑玲翠对视了一眼。
	不用找了，人就在眼前站着。
	他们就是此次事件的凶手……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 幻舞？想的美
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2230 
            更新时间：2018-05-31 11:56:38
        	听到阿珂说到奖励二字，关桐霍然一下从石台上起身，三步并作两步的走了过来。
	“你，你这么快就好了？”常慕和桑玲翠愣愣看着关桐迈着飞快矫健的步伐。
	“咳，咳，这个嘛，其实刚才我在他俩说话的时候，就已经好了，只是躺着非常舒服，就睡了一会儿，
但阿珂说到了奖励，惊醒了沉睡中的我……”关桐眼神眨巴眨巴的有些不好意思的在队伍频道里回复
道。
	常慕和桑玲翠听后一阵汗颜。
	不过一旁的阿珂还在认真的看着常慕他们，等他们说出各自的想法。
	“我想要《幻舞》。”常慕一语中的，也不拐弯抹角了，直接说出他最想得到的奖励。
	幻舞技能可进入隐身状态、回复生命值、增加移速、增加攻击力，尤其是当击杀或者助攻敌人时，将刷
新所有技能的冷却时间，堪称神技，常慕只在意这个技能，其他的奖励都不重要。
	阿珂眼神里有些惊讶，随后她犹豫了一会儿，没有直接回答他，而是问起桑玲翠和关桐：“你俩呢？”

	桑玲翠和关桐纷纷摇头，说道：“我们不要奖励，只要常慕可以获得《幻舞》就行。”
	常慕感激的望了望他俩，三人相视一笑。
	有些话无需多言，桑玲翠和关桐深知这个技能对常慕这位走刺客路线的玩家来说，绝对是至关重要的一
环。
	阿珂见此，雪莲般的眼睛里露出一丝挣扎，好像在做什么重要的决定。
	常慕三人等了好久，才听到阿珂说道：“抱歉，这个要求，恕我无能为力。”
	常慕听后，抿了下嘴，心里微微叹气，有些失望。
	有些事情可以取巧，有些事情则不能，看来确实是自己异想天开，自作聪明了。
	仔细想一想也是，对于阿珂本人来说，《幻舞》是她最为重要的技能，怎么能随意传授他人呢。
	更何况，常慕也是在高渐离的参与之下，才成功拦截了密信，说到底，也没有帮非常大的忙。
	高渐离见气氛一时有些安静，走过来开口道：“三位别误会，阿珂的意思并不是不愿给你们，而是你们
不符合学习《幻舞》的条件。”
	这个还需要条件吗？
	不就是把技能拿到手，系统就会自动提示“是否学习”，选择“是”，然后“叮”的一声就学会了吗？

	高渐离似乎看出常慕他们的脸上的不解，于是解释道：“《幻舞》是阿珂自创的一个技能，但它却不只
有一招，准确来说，应该是一个体系。”
	“一个体系？”
	高渐离看看阿珂，证得同意后，这才接着说道：“对的，它是一个非常独特的技能体系，由一个最基础
的技能经过很多次进化补充，才逐渐演变成《幻舞》的。”
	常慕他们这才醒悟，这里的《幻舞》非《王者荣耀》中的《幻舞》，听高渐离的意思，两者之间差距还
是蛮大。
	“也就是说，《幻舞》这个技能，直接学习是无法掌握的，必须要先学习一个最初版本的技能，然后再
花很长时间慢慢领悟升华，才能到达《幻舞》这种最终形态。”高渐离总结着说道。
	说白了，如果按照常慕自己的理解，那就是，掌握《幻舞》是需要前提条件的。
	这一点有些类似**。
	若想掌握他的御剑战斗，就得先修炼成那套青莲剑法。
	常慕想明白之后，目光坚定不移的望着阿珂，说道：“即便如此，我还是想试一试，哪怕从最基础的技
能开始。”
	阿珂没有再多说什么，直接掏出了一本技能书递给了常慕。
	“叮！”
	“获得技能《幻月步》。”
	“技能介绍，提高30%的移动速度，持续2秒。”
	“该技能可进化。”
	咦，就这些，没了？
	好简单的技能啊，属性没有丝毫出众的地方。
	除了“可进化”这三个字有些特别之外，其他的感觉还不如从韦行德身上搜来的那本《破疾行》牛笔呢
。
	常慕虽然心底不由感叹，不过既然选择了，就不后悔，这是他决定的刺客之路。
	“《幻月步》是《幻舞》的第一个形态，通常需要五次进化才可最终得到《幻舞》，进化的方法只有一
种方式，那就是不停的使用再使用，熟练到不能再熟练，直到你领悟出它其他的妙用，便可以自行改
良进化到下一形态。”高渐离对常慕说道。
	常慕点了点头，表示明白。
	阿珂在一旁补充道：“进化，关熟练是不够的，还需要很大的悟性，通常一万个人里可能最后只有几十
个人能成功进化出《幻舞》。并且有一点你需要明白，因为每个人的领悟力和风格都不一样，所以每
个人的《幻舞》都是有差异的。”
	好特别的技能。
	阿珂越是这么说，常慕眼里反而露出兴奋的目光，他向来喜欢有挑战性的东西。
	至于自己的悟性够不够，最终能不能领悟出《幻舞》，抱歉，常慕一点都不会担心，这种自信是来源于
职业生涯里，长期对游戏技能的理解和使用经验。
	阿珂看出常慕眼里的异彩，不由心生赞许，再加上可能觉得只把《幻月步》作为这三位的奖励，而不是
《幻舞》，未免有些过意不去，于是她又说道：“除了这个，我再送你们六瓶‘治疗泉水’吧。”
	原来，所谓的“治疗泉水”便是之前她倒在竹筒里，给常慕和桑玲翠喝的水。
	这种药水简直是治疗神水，在不受连续使用血瓶的治疗效果限制下，绝对能短时间回满血。
	常慕三人喜出望外，连忙感谢接过，这种治疗效果令人啧啧称奇的物品，日后绝对可以作为战斗时翻盘
压轴的战略性物资。
	奖励算是全都拿到了。
	按照系统的惯性，下面可以继续展开游戏剧情了。
	果不其然，这时，高渐离的声音响起：“阿珂，既然现在得知了丞相张简投靠秦军，泄露你刺秦的秘密
，那么接下来，准备怎么做？”
	却不料，还没等阿珂接话，常慕突然说道：“好办，只要把密信再给秦军送过去就行。”
	啊？
	好不容易截下密信，为何还要再送回去？
	这密信里可是写着关于阿珂行刺秦王的具体时间和刺杀方式，费了这么大功夫拦了下来，你倒好，现在
却要再送回去。
	关桐和桑玲翠非常不解，不知道常慕葫芦里卖的什么药。
	“再送回去？你，不是开玩笑吧？”高渐离直接出言问道。
	然而，阿珂冰雪般的美眸却越来越亮，最后，竟发出如同银铃般的笑声，只听她说道：“妙啊，确实可
以再送回去，依你的意思是打算……将计就计？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 再送密信
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2270 
            更新时间：2018-06-01 08:06:38
        	易水河。
	粼粼的河水波动着水中月光与烁星，不停地涌上两岸，拍打着岸边的石头作响。
	“时辰差不多了，怎么还没有人过来顶班？”易水河南岸的码头上，有一名二十五六岁的秦国士兵不耐
烦得说道。
	“八成是庆功酒喝多了，爬不起来了，”旁边的三十左右的同伴说道：“将士们刚战胜赵国，便马不停
蹄的行军，最短时间内到达了易水边，直逼燕国蓟都城，大王得知消息龙颜大悦，重重表扬了王将军
一番，之后将军念大家全都有功劳，于是大设酒宴犒劳三军，所以轮班的人喝高了，也在常理之中。
”
	“所有人都有酒喝，我俩却在这河边，只能喝西北风。”那位二十多岁的士兵抱怨道。
	“好啦，别计较这一时的享乐了，过两天灭完燕国，到时候陪你喝个够，喝他个七天七夜的，不过这两
天还是努力做好手底的事情，别出什么纰漏。”年纪稍长的士兵说道。
	“都这么晚了，这易水河也没什么好巡逻的，无聊的很，现在燕国怕的不行，根本不可能有勇气连夜偷
偷渡河偷袭我军的。”
	“说的也是，他们巴不得我们晚些打过去，当然不会主动出击了，我们秦国……”年纪稍长的士兵说了
一半，突然不说了，两眼死死的盯着河面。
	“怎么了？不会说中了，真的有敌袭吧？需要立刻通知军营吗？”旁边士兵立刻紧张起来，急忙定眼朝
易水河望去。
	只见波光粼粼的河面，有一叶小舟顺风漂来，随着波浪在黑夜中起伏。
	“先不着急，暂时只看到一艘船，你先去后面两百多米处的暗哨点警戒着，如果我有什么意外，立刻跑
回军营通知王将军。”年纪稍长的士兵说道。
	“不行，我在此等候，你去暗哨那边。”士兵不同意。
	“你是队长还是我是？”三十多岁的士兵厉声呵斥道，“别废话了，那只船就快来到了。”
	他俩是出生入死的关系，好比异性亲兄弟一般，较年轻的士兵还在执拗，不愿单独逃离。
	士兵见此声音放缓，宽心道：“放心吧，看这仗势，极有可能是燕国过来偷告风声的间谍，没什么事，
别耽误时间了，快点藏起来吧。”说罢，他也找了块岸边的岩石，躲在后面继续密密盯着河面。
	年轻士兵只好听话的离开了。
	没过多久，那艘小船便靠了岸。
	依次下来三位身穿黑色紧身衣的人，走进一看，是两人一女。
	原来，来者正是常慕他们。
	时间回到半小时前，阿珂的密室中……
	众人惊愕于常慕所言，要将密信再送秦军。
	“将计就计？”
	常慕点了点，微笑着说道：“对，就是将计就计。”
	“张简派人给秦军通风报信，在他的密信里写的是阿珂的行刺时间和方式，让秦王做好防范，我们何不
利用这一点呢？”常慕解释道，“我们正好可以编造一个假信息，令秦王按照我们想要的方式去做。
”
	“比如呢？”
	“举个例子，假如阿珂准备在秦王的寝室里行刺，那我们就在密信里骗他，‘燕国有刺客会在白天游街
的时候行刺你’，迫使他调集大量的兵力去守在街道上，这样你就可以趁着皇宫防守空虚，潜入秦王
的寝室，当秦王胆战心惊的游街回来，并没有发现什么所谓的刺客，必定会对张简的误报信息而心生
罅隙与不满。”
	“同时，由于游街时，嬴政心里的那根弦绷得很紧，到头来却没发现刺客，肯定会放松警惕，这时，只
要在他游街回来换衣服的时候，突然出手……”常慕面无表情的做出抹脖子的动作。
	“嘶……”众人倒吸了一口气。
	这家伙以前是不是干过杀人放火的勾当，怎么心思这么缜密和歹毒？关桐和桑玲翠心里不由一颤。
	“哈哈，妙也，妙也！”高渐离鼓掌赞同大笑道。
	常慕这个计划太好了，不但提高了暗杀的成功率，还随便的坑了一把卖国贼张简。
	然而随后，正开心大笑着的高渐离眉头突然一皱，顿了顿，慢慢说道：“办法但是不错，可是，谁去送
信啊？刺秦之事非常隐秘，所有知道并参与的人不多，现在人手不够啊。”
	其实，诺大一个燕国，参与刺秦之事的也就阿珂高渐离，还有未曾谋面的狗屠三人，而这三人在其他国
家却是耳熟能详的人物。
	显然，今夜让阿珂或者高渐离去送密信，肯定会被秦军认出来，这不是自投罗网吗？
	常慕摆了摆手，语气自若的说道：“不用担心，这件事交给我们了，我们去送信。”
	常慕说这话并不是血气上头，其实在挑战任务完成之后，他就有了这个打算，所以刚刚他才主动提出，
再送密信的将计就计法。
	因为他在琢磨着一件事，想验证一下。
	事实证明，常慕琢磨对了，因为当他话音刚落，常慕三人便同时接到了系统提示。
	“触发挑战任务：再送密信。”
	“任务描述：拿着阿珂更改后的密信，前往秦军大营，需要成功通过盘问，才能最终交到秦国大将王翦
的手中。”
	“任务完成的奖励：白银级别武器一把和白银级别防具两件。”
	“任务失败的惩罚：直接退出试炼之源，强制夺取所有已获得的奖励。”
	听到这些，常慕心中微定，他已经摸索出了一些主动触发挑战任务的技巧。
	“啊，又是挑战任务啊？”关桐在队伍频道里抱怨道。
	“挑战任务怎么了？如果不是挑战任务，怎么会一口气获得三本技能书外加六瓶效果极佳的治疗药水？
”桑玲翠蹬了关桐一眼。
	“是呀，没得挑战，哪来的刺激呢？”常慕也跟着说道。
	“哼，你们倒是说得轻巧，刚才被这两位英雄单手拎来拎去的人又不是你们。”关桐一脸悻悻的说道。

	他是真的怕了，其实，这也不能怪他，因为他刚经历过一个挑战任务，就被打的半身不遂走不了路，难
道心里有些发怵。
	“哈哈哈。”常慕和桑玲翠见状忍俊不禁。
	这时，旁边的高渐离由衷的称赞道：“少侠不但谋略过人，胆量也是如此出色，狗屠推荐你们来帮忙，
真是找对人了。”
	阿珂虽然没有说什么，但一双美眸里，写满了赞赏。
	之后的事情，便是众人讨论一下这次计划的具体细节，然后写好假信，便起身出发，阿珂和高渐离将常
慕三人送到了易水边。
	待常慕三人过河下了船，正准备上岸时，那位先前躲在岩石后的三十多岁的士兵，突然锵的一声拔剑跳
到了这三人面前。
	“呔，什么人竟敢夜袭我秦营？”士兵大喝一声。
	黑夜里突然冒了一人出来，吓得关桐猛地往后一撤，险些掉河里，不由的叫道：“哎呀，鬼呀，吓我一
大跳。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 密信送达
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2354 
            更新时间：2018-06-02 23:06:36
        	黑灯瞎火的，突然有人拿着亮锃锃的武器蹦到你面前，谁都会被吓到。
	只是不同关桐的反应，桑玲翠虽然心惊，但没有大喊大叫，而是很快的就把武器握在了手里，张开了弓
弦。
	常慕也是没有心里准备，下意识准备一拳打过去，却又用了极短的时间克制住了。
	他顿了顿，说道：“别误会，我们是燕国张丞相派来给王将军送密信的，有急事相告。”
	士兵并没有把剑放在，而是质问到：“你我两国大战在即，此刻见面不是你死就是我亡，没有第一时间
杀了你，已经很是难得，却凭什么让我相信你们？”
	常慕解释道：“正是因为关系如同水火，我们却敢冒着生命危险，前来贵军营地送信，足以表达我等身
份无疑。”
	士兵觉得有点道理，脸色稍缓，又道：“你们如何证明你们是张丞相派来的？”
	常慕眼珠子一转，说道：“这封密信是他亲自写得，上面有他的笔迹。”
	“哦？拿来给我看看。”士兵眼迷着说道，把手伸了过来。
	桑玲翠和关桐顿时有些慌。
	这信当然不可能张简写的，而是高渐离伪造的假信罢了。
	“你确定要看吗？”常慕却一点也不惧，淡淡的说道，“这信里写得可是十万火急的事情，事关秦王，
如果因为擅自启封，走露了风声，我和你，可是要一起承担这个后果的，指不定会被五马分尸，碎尸
万段什么的……”
	他一边说着，一边把信往士兵手里递了过去。
	士兵吓得把手缩了回来，仿佛常慕递来的是一个烫手的山芋。
	就知道你不敢看。
	常慕见此，眼底露出了笑意，说道：“那我们现在可以一起走了吗？丞相大人还等着我们一起回去复命
呢。”
	“当然，是我误会了各位，那么，请吧。”说完示意常慕他们先行。
	常慕他们也不客气，大步朝着秦营走去，士兵紧随其后。
	当他们走了两百多米的时候，前方的草丛里走出了一名二十多岁的士兵，只见他与队伍后面的那名士兵
相视点了点头，随后便走在前面带路。
	常慕见状心里发笑，他察觉到了这俩士兵的小伎俩，这阵势一前一后的，一看就知道是在暗暗防备着他
们三人。
	可随后，常慕望着前面这名士兵的背影，回想起刚才两位士兵的肢体动作和眼神的交流，他突然想到了
着什么，心不由得有些发紧，再也没了半点笑意。
	桑玲翠一直在偷偷关注着常慕，见常慕表情有些严肃，犹豫了一会儿，还是在队伍频道里问道：“常慕
，你怎么了，一副有心情的样子，没事吧？”
	“啊……没什么，只是在想一些问题，有些疑惑而已。”常慕回复道。
	“竟然有慕哥想不明白的事？说来听听，看看我也表妹这两个臭皮匠能不能回答出来。”关桐发过来一
个滑稽的表情。
	“你才是臭皮匠呢！”桑玲翠发了一个锤头的表情，不过她也对常慕的疑惑有些好奇，随后也说道，“
到底是什么事情呀，如果方便的话，你说出来，咱们一起讨论讨论。”
	常慕摸着下巴，想了一会儿，才回复道：“你们有没有觉得，这游戏里的人物，他们的AI，或者说，
是他们的智力，是不是有些超出常理的高？”
	“这个问题简单，不正是因为游戏后台处理器的功能比较强大吗，亿亿次的运行速度所带来的游戏体验
当然是非比寻常的。”关桐想也没想就回复道。
	桑玲翠也微微点了点头，她也是这个观点：“可能就是因为这个，游戏里的人物才不那么死板，才能很
好的跟玩家互动起来。”
	“我之前也是这么认为的，但现在仔细想一想，把亿亿次的运行速度超级电脑昂贵如天价，却被用在了
这款游戏上，就好比你在儿童玩具车上装上飞机的引擎一样，是不是有些小题大做了？”常慕提出自
己的疑问。
	紧接着，常慕像是自问自答一样，又道：“就算是游戏公司为了制作这么一款超出市面上几十年的水平
，达到百分之百模拟度的游戏，愿意付出这个代价，那他所图什么，仅仅是游戏能够大卖？玩家同时
在线的人数最多？还是游戏体验拿个百分之百的好评？如果只是这样的话，那么这个投资不像是英明
的领导所做的事情。”
	“慕哥，你是不是想的太远了？怎么扯到了游戏制作发行运营上了，这不是我们考虑的事情吧。”关桐
挠了挠头，不解的道。
	“或许吧……”常慕有些心不在焉的回道。
	他总觉得自己好像漏掉了什么重要的细节，此刻他越是细想，越是觉得不明白得事情就越多。
	管他的，好好玩游戏就行，不想了。
	常慕摆了摆手，不再理会脑海里的那些头疼问题。
	常慕他们一边在队伍频道中聊天，一边走路，终于到了秦军大营。
	一眼望去，密密麻麻的，数不尽插在行军帐篷外的火把，宛若天上的星辰。
	可以想象一下，这座军营中驻扎的秦军士兵有多少，也难怪燕国的太子丹把胜利的希望全都寄托在了阿
珂的刺杀上。
	因为两军实力悬殊太大，正面的战斗，确实一点都没有胜利的可能。
	常慕三人往军营里走来，看着多如繁星的军营，不得不感叹着，秦国能统一六国，除了秦王擅长使用反
间计，收买很多有异心的他国大臣，秦国本身的实力才是最为关键的一点。
	常慕他们在士兵的带领下，终于走到了营地最中央，来到了一处非常大的牛皮帐篷，站在帐篷外就能听
到里面噪杂的谈笑声，碰杯声，喝酒声。
	“你们在这等着，我去通告一声。”说完，那名一路跟过来的，三十多岁的士兵掀起布帘便走了进去。

	没用多久，他又出来，示意常慕他们可以进入。
	待常慕三人依次走进了帐篷之后，蓬内慢慢变得安静了起来，里面很多把酒畅饮的将士纷纷投来了好奇
、审视与怀疑的目光。
	常慕进来第一眼就看到，坐在帐篷的最里面的主座上的一位身穿轻质盔甲，不怒自威的中年人。
	想必，这位就是王翦是也。
	常慕走上前去，把密信掏了出来，说道：“王将军，这封是张丞相让我等交给你的密信，特此交代，信
中所叙之事极为重要，请你过目。”
	旁边一位士兵从常慕手里接过密信，转交给了王翦。
	王翦把信拿在手里，先是望了望常慕三人一眼，随后才把信打开。
	这时，系统提示音响了起来。
	“挑战任务：再送密信，完成。”
	“奖励：白银级武器《狂风刀》和白银级别防具《铜锋甲·上装》《铜锋甲·下装》。”
	“恭喜，当前试炼之源――刺秦前传，通关，30分钟后关闭，您可选择现在离开，或等到30分钟后
自动退出。”
	终于完成了。
	可是，不知为何，常慕三人都觉得好像哪里有些不对劲……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 比赛规则
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：123 
            更新时间：2018-06-11 00:28:37
        	“好实话，我看到这里的时候也是这么想的，”常慕往桑玲翠这边挪了挪，指着桑玲翠手中的手机说道
，“但你接着往下看，在第二轮比赛的介绍下面有这方面的注释，其实官方已经考虑到这一点，并且
给出了一些补偿的方式。”
	“哦，真的吗？快让我看看。”关桐也凑了过来。
	只见上面写着。
	“第二轮，为3v3的晋级赛。”
	“非工作室玩家，可自行寻找志同道合两名玩家，然后一起签署协议，组成临时的《荣之队》。”
	“工作室玩家，同一工作室，最多只能成立两支《耀之队》，代表其工作室参加本轮晋级，且这两队的
玩家一旦确认，将在比赛的过程中不允许替补更换。”
	“此外，未加入《荣之队》《耀之队》的玩家，最多只能邀请一名定级赛未成功的辅助型或坦克型的玩
家，建立一支《源之队》，然后进行复活晋级，若《源之队》晋级成功，将比《荣之队》《耀之队》
的玩家，多获得200积分，并将累计到第三轮比赛中。”
	关桐挠了挠头，说道：“怎么读起来这么绕口，什么这队那队的，这么复杂。”
	常慕笑道：“你可以这样理解，系统为那些在定级赛表现不好的辅助型、坦克型玩家开了一个后门。”

	“本身选择走辅助型和坦克型的玩家就不多，但每个标配的队伍又很需要这些玩家，如果第一轮就刷下
去很多的话，显然会影响游戏的发展。”
	“但现在有了‘多获得200积分’的这一特殊奖励，很多自由玩家和工作室的人员都会非常乐意带领
着辅助坦克路线的玩家，一起冲击晋级赛的。”
	桑玲翠听完，想了想，赞同的点了点头，说道：“那我们到时候要不要在创建《耀之队》之后，再组一
支《源之队》呢？”
	“完全要喽，”常慕回答道，“既然规则里有这个可以赚积分的途径，相信肯定会有很多工作室会利用
这一点的，这个时候我们也别客气了。”
	这种做法并不是做弊，因为规则就是如此，善于利用这些便利，才能走的更快更远。
	“不过我们只有三个人啊，如果要搞两个队伍，岂不是还要再找三个人？”关桐伸出两只手的指头，有
模有样的比划道。
	“得了，把手放下吧，知道你懂一点数学的知识，”常慕开玩笑的说着，“你说的没错，的确还需要三
人，我暂时将这三人的定位分为法师、战士和辅助。”
	“有什么讲究吗？”桑玲翠好奇的问道。
	“当然是跟我们三人形成一种互补了，”常慕解释道，“我刺客，你射手，关桐辅助，我们队伍里还缺
法师和战士，至于剩下的那名辅助，其实是作为替补，如果关桐到时候表现不好，我们就把他替换下
去。”
	说到后面，常慕的表情略微严肃。
	“啊……啊，慕哥，你不能这样啊，我俩走南闯北这么多年，一起上刀山下火海的，你不能把我抛弃啊
。”关桐立刻扑上来，抱住常慕不放，一把鼻涕一把泪的喊道。
	“行了，戏精，逗你的，”常慕赶紧推开关桐，以防他趁机用自己的衣服擦鼻涕。
	然而看到关桐还是抱着自己死死抱着自己，常慕只好说道：“其实主要是因为，你是比较偏向坦克的辅
助，所以我们需要另外招募一名纯辅助的队友，来丰富我们战术的多面性，以应对瞬息万变的比赛战
场，特别是到了第三轮的生存赛的时候，我觉得这一点尤为重要。”
	“嘿嘿，我就知道慕哥是不会抛弃我的。”关桐惺惺的站了起来。
	“多大的人了都，”桑玲翠白了他一眼，道：“快点往下看吧，到底什么是生存赛。”
	关桐嘿嘿的笑了笑，凑过来一起往下看。
	接下来的，便是最后一轮的规则。
	“第三轮，生存赛。”
	“该模式下，所有晋级的玩家将随机刷新在同一试炼之源中，生存赛的试炼之源名为《朝歌遗迹》，玩
家与玩家组成的队伍之间将无限制的厮杀淘汰，且系统将根据游戏的进程，阶段性的发布有积分奖励
任务，试炼之源结束时，将根据玩家获得的积分进行排名，职业玩家的积分将影响其工作室的排名。
”
	好残忍的比赛机制！
	关桐和桑玲翠面面相觑，不由而同的感叹道。
	仿佛想象到了最后一轮的比赛里，到处都充满着刀光剑影，危机重重。
	“哎，等会……最后一轮比赛的地点在《朝歌遗迹》试炼之中？”桑玲翠突然觉得这个名字有些熟悉，
似乎在哪听到。
	“这么快你就忘了啊，我们二十几分钟前还在一起讨论分析，在上个试炼之源里，王翦提到过这个地方
。”常慕提醒道。
	对，对，对。
	桑玲翠想起来了，王翦在试炼之源的最后时间说道，秦王国师李斯就是在《朝歌遗迹》之中，花了数十
年的光阴，整合了在其中搜寻到的信息，才分析得出的魔种重犯人间的预言。
	“这其中有什么关联吗？为什么会选在《朝歌遗迹》？那里面到底有什么，我们到时候进入其中，会遭
遇到什么？”桑玲翠连连问道。
	然而这次，常慕却摇了摇头，没能给出一个答案出来。
	此时他突然有一个奇怪的念头，就好像，比赛的时候在《朝歌遗迹》里将会遇到什么非常重要的人或事
。
	这股念头没来由的从心里冒出，常慕一时陷入深思之中。
	桑玲翠见常慕突然不说话了，紧锁眉头，于是她目光关切的问道：“常慕，你怎么了？”
	关桐见状，笑道：“慕哥，你是不是也在为第三轮的生存赛的残酷规则，有些担忧啊？放心吧，作为一
名横扫天下、气吞山河、霸气无双的辅助，我会保护你的，为你争取输出的环境。”
	常慕这才反应过来，刚才发呆了，于是他转移注意力的笑着说道：“行呐，有你这句话，以后我就躲在
一旁，等你技能伤害扛得差不多的时候，我在蹦出来安全输出。”
	“不要啊，那样的话，我岂不是要被打的鼻青脸肿，你不能这样看着我白白挨打。”关桐急忙说道，说
话的同时又想扑过来抱常慕大腿。
	常慕见状，立刻说道：“打住！行了吧，收起你的演技吧，下面要聊一些重要的事情了。”
	“对于第三轮的残酷赛制，我们不要太过担心，做事之前不能老想着困难，那样会消磨自己的斗志，好
了，下面给你们打一点鸡血，让你们听听这次大赛的令人兴奋的奖励吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 丰富的奖励
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：47 
            更新时间：2018-06-12 13:21:10
        	常慕直接从桑玲翠里拿回了手机，然后站起来，走到了沙发的对面，看着页面上的内容，一字一句的念
道。
	“注意喽，本次比赛的奖励。”
	“凡是成功晋级第三轮的玩家，不论排名，一律奖励5000金币。”
	大手笔！
	金币是玩家到了10级进入长安新城之后，进行买卖交易的主要工具。
	常慕他们打一局试炼之源才获得500金币，而这下只要能进第三轮，直接送你10倍。
	虽然暂时不确定大约会有多少人能进第三轮，但想来肯定不会太少。
	但这还不够大手笔，因为常慕又念道：“第三轮里，积分排在第101~ 200名的玩家，还将再获
得5000金币，外加1000点的荣耀值。”
	“第51~100名，奖励金币10000，荣耀值1200点。”
	关桐和桑玲翠顿时瞠目结舌，之后才感叹到：“这也太大方了吧，金币不值钱还是怎么回事，而且一千
点荣耀值什么概念，相当于我们通关好几十次试炼之源里。”
	常慕微微摇头道：“这还不算，你知道再靠前有什么奖励吗，第21名到第50名玩家除了金币和荣耀
值奖励，更是有一本黄金级别的功法作为奖励，虽然是随机的，但也很不错了，要知道黄金级别的功
法获得的难度，可比黄金品质的装备武器高到几十倍。”
	还没等桑玲翠和关桐发出惊叹，常慕又接着说道：“而且，如果玩家进了前20名，将会得到极其珍贵
的白金级别功法，与此同时还有5万的金币奖励。”
	白金级别？5万？
	这也太恐怖了吧。
	然而常慕似乎语不惊人誓不休，他又说道：“前三名的奖励才是最不可思议，令人为之疯狂的呢。”
	“总积分为第三名的玩家，将会获得钻石下品级别的功法一本，而且最为关键的是，玩家可以自行挑选
一本适合自己的功法。”
	钻石级别的功法是什么样子的？游戏初开，虽然玩家还不知道这个级别的功法到底有多昂贵、多稀有，
但毫无疑问的是，它绝对会是有市无价的物品。
	“第三名奖励多少金币？”桑玲翠好气的问道。
	只见常慕伸出一根手指。
	“1万？”关桐抢答道。
	常慕瞥了他一眼，说道：“你傻啊，前面好几十名的玩家都会奖励这么多金币了，更不要说第三名了，
听好了，是10万金币，10万。”
	“嚯……”关桐惊呼一声。
	“那第二名呢？”桑玲翠紧接着问道。
	“钻石中品功法，金币为50万。”常慕说道。
	50万是什么概念，众人暂时未知，但总感觉可以在游戏中的长安新城里买一套房子了……
	如果第二名是这个标准，那第一名再怎么过分都不为过了。
	然而令桑玲翠和关桐感到诧异的是，第一名的奖励除了功法为钻石上品级别，奖金却还是50万，竟然
没有增加。
	二人问道：“这是为什么呢？”
	常慕把手机递了过去，桑玲翠和关桐抢着看，只见写道：“第一名，除了金币和功法奖励，更重要的是
奖励一枚‘先天魂石’。”
	紧接着，下面就是《先天魂石》的功用介绍，字数不多，却用醒目的红色字体着重标记：“先天魂石的
作用――使用后玩家将获得拥有第二个英魂的资格。”
	这……
	桑玲翠和关桐看到这儿，震惊的说不出话来。
	拥有第二个英魂是什么概念？
	这就好比在《王者荣耀》正常排位匹配模式里，你却可以使用了“契约模式”，在两个英雄之间来回切
换着进行战斗。
	拥有双倍的技能、功法。
	简直就是开了挂。
	“这也太牛好了吧，一个人拥有两个英魂，不过慕哥，你说这样会不会破坏游戏的平衡啊？”关桐惊叹
着，疑问着。
	“当然不会了，你想一想，总共参加比赛的会有多少万人，而最终也只有一个人能获得《先天魂石》，
这是个团队合作的游戏，一个人再强也不可能无法无天，无视群众的。”
	“而且话又说回来了，无论怎样，能从这么多玩家之中脱颖而出，本身的能力智力也够资格获得这么珍
贵的奖励了，我觉得是当之无愧。”常慕回答道。
	“嘿嘿，慕哥，你说你……到时候会不会拿个第一啊？”关桐嘿嘿的笑着说道。
	“你想多了，谈何容易啊，”常慕摆摆手说道，“前两轮我是不担心，但是到了最后一轮的生存赛的时
候，变数太多，没有那么人能啪胸口的说自己能拿第几，而且咱们工作室毕竟还太年轻，跟一些人数
众多、实力不俗的工作室相比，我们还差很多。”
	关桐摊手，一脸无畏的说道：“反正，我就是觉得你能。”
	常慕本来准备想笑骂道，但他目光一转，发现桑玲翠此时在一旁，美丽明眸里充满着肯定的色彩，在默
默注视他。
	原来，队友都毫无条件的相信着自己啊！
	常慕竟一时语塞。
	过了一会儿才开始出声说道：“咳咳……咱们继续吧。”
	于是众人上楼，又开始了荣耀之旅。
	奋斗着的时间总是过得很匆忙，这一夜，几人除了下楼吃了常慕做的宵夜，一直没停歇的战斗。
	“啊……”关桐打了一个大哈欠，刚刚又结束了一场试炼之源，他看了看时间，就邀请常慕和桑玲翠二
人通了视频，对他们说道，“快到早上6.30了，咱们还是准备下机，去休息休息吧。”
	“嗯，我也这么想的，中午12点起床吃个饭，再继续吧。”常慕点了点头说道。
	“啊？才会5个半小时啊，太拼了吧，慕哥，下午2点起床行不行，睡不好的话，我会在游戏里打盹的
。”关桐立刻叫道。
	“哈哈，你误会了，我刚才说的是我，我12点的时候会起床做饭，你们睡你们的，下午3点再一起组
队刷试炼之源。”常慕解释道。
	“你这样的话，身体会吃不消啊，你多休息一会儿吧，实力的提升不在乎这一小时两小时的。”桑玲翠
听后担忧关心的说道。
	“没事，我的身体我知道，好了，熬了一夜，快点下游戏吧，好好休息吧。”说完常慕就首先退出了游
戏。
	桑玲翠和关桐见状也一起退出游戏，走下游戏舱，在各自的房间里洗了个澡睡觉了。
	常慕洗完澡之后，从桌子上拿起手机，准备设置一个中午12点的闹钟，却发现收到了一条信息。
	打开一看，是他叔叔凌晨3点多发的，上面长长的说道：“小慕，这么晚了怎么还没回家啊，没出什么
事吧？我本来12点下班到家的时候就应该打电话问你的，但是……你知道，你婶婶在旁边，她的脾
气……是不是她前天指责你怎么还没找到工作的事情，你生气了啊？你千万不要记恨她啊，千万别想
不开啊，她只是嘴上那样说，你父亲离开之后，我们负责照顾你，真的都是为你着想，如果你觉得压
力太大，一定要跟我说，不要一声不吭的离家出走，外面的坏人这么多……总之，你看到信息一定要
回复我一下，不然我会很担心的。”
	常慕闭着眼睛深深呼了一口气，最后还是回复了：“没事，我现在很好，放心吧，工作不忙的时候，我
会回去的。”
	说完之后，订好闹钟，便一头栽在床上睡觉了。
	而窗户外面的朝阳正艳……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章节 高渐离
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2068 
            更新时间：2018-05-13 00:06:55
        	炫目的白茫茫世界，像是强光给眼睛带来的视觉，又像是进入一个过渡的虚无之境。
	常慕睁着眼睛，注视着这一切，心中有种难言的体会。
	真想看清这片白茫茫后面的世界，到底是过场动画还是另一番场景。
	然而很快，白色的画面转黑，看来又是一场发生在晚上的试炼之源。
	没有丝毫云朵遮盖的天空上，月光一片皎洁，一条璀璨的星河横穿天际，在常慕正前方几百米开外，有
一面由冰冷的石头岩砖组成，高大雄伟的古代城墙在这美丽月光的照耀下，也显得别有一番安静柔和
之美。
	常慕逐渐恢复了视力，打量着周围，很快身旁冒出两道如烟的虚影，正在慢慢凝实，是一起开黑组队的
桑玲翠与关桐。
	“哈哈，又是晚上，我喜欢。”桑玲翠开心的拍手叫道，“晚上有夜市可以逛逛。”
	“是啊，是啊，还有很多没见过的巧木机关，正想买几个带回去，摆在我的书架上。”关桐连连点头附
和道。
	“你想多了，不过，就算能给带回现实世界里，你那书架有空余地方放吗？”常慕笑着说道，“整间屋
里放的都是动漫模型，别说书架了，就连你床底下都摆满了吧。”
	“你好意思说，”关桐气愤的说道，“当然有地方了，大前年在我家，你和桑玲翠打闹不知道碰坏了我
多少宝贝模型，才空出了很多位置。”
	熟悉关桐的人都知道，他对那些模型有多痴迷，多爱惜，见到关桐还这么耿耿于怀，一脸肉疼的表情，
桑玲翠和常慕二人都有些不好意思。
	“额，都多少年前的事情了，嘿嘿，后来不是送你一套精品《王者荣耀》英雄手办给你了嘛。”桑玲翠
笑呵呵说道。
	“不一样好吧，每一个模型的每一个零件螺丝都是我一点一点拼起来了的，倾注了我多少心血，在你们
眼里，他们都是玩具，但在我心里，他们都是独一无二的，有灵魂的。”关桐愤愤的说道。
	常慕道歉的说道：“好啦，好啦，真的对不起，中二的男人，走吧，这次试炼之源会空出时间，特此准
许你玩木头机关玩具什么，怎么样？”
	“嗯……这还差不多，嘿嘿，那还等什么，赶紧进城吧。”关桐觉得不错，迫不及待的说道。
	于是常慕三人顺着脚下的一条宽敞土路，一起往几百米外的城墙走去。
	越往前走，土路慢慢变成一条石板路，石板路从城门下延伸进城，常慕三人一边走着一边好奇的张往着
，一边往前走些。
	直到来到城门脚下，才真正震撼与城墙的雄壮，相当于现代十几层楼的高度，全靠人力所搭建，不得不
惊叹于古人的毅力和智慧。
	在城门的上面刻着两个古朴的大篆
	：“蓟都。”
	而城门前的大路两旁插着很多带着“燕”字的大旗。
	透过敞开的城门，不同于池霖巷那种优雅细腻唐朝建筑，也不同于的西周的庄严肃穆。
	蓟都城内的建筑有些自己的风格，材料多以坚固的石头为主，过渡部位以木料加以柔化，线条粗矿但不
机械，颜色稳重而不冰冷，虽然没有特别花哨的斗拱飞檐，但也不会太过呆板老气。
	见此场景，常慕三人相视一笑，看来今天又到了春秋战国时期。
	不得不佩服《荣耀世界》制作的精良，试炼之源间接的重现了古代华夏的璀璨文化。
	常慕三人叹为观止，举步就要进城。
	突然有人厉声喊道：“站住，先把路引拿出来看看。”
	只见城门口驻守的一队身穿甲胄的士兵，其中一位队长模样的人走过来拦住了常慕他们。
	路引是什么？常慕三人被这么一问有些发懵。
	“慕哥，路引是什么，你有吗？”关桐小声如蚊鸣说道。
	“不知道啊，系统被有给啊，小翠你知道吗？”常慕用只有三人能听到的声音说道。
	“我怎么知道呀，咱们是一起进入游戏的，我包袱里也没有路引这种物品。”
	士兵长见常慕三人私下嘀嘀咕咕，而无动于衷的模样，起了疑心，大声质问道：“怎么，你们没有路引
吗？快说，是不是其他国家派来的奸细？”
	望着面前这位士兵长严肃的模样，还有周围个个全副武装，慢慢包围过来的士兵，常慕心中暗道不好，
恐怕要硬闯了。
	于是常慕眼神示意了一下关桐和桑玲翠，二人秒懂，相互距离一步远，呈三角攻防兼备的阵型。
	就是不知道这群士兵的战斗力如何，没想到系统上来就给常慕他们出了这个难题。
	士兵长明眼瞧见常慕三人的站位，已料到接下来的事情，于是右手快速握住腰间刀柄，战斗一触即发。

	就在这场冲突即将来临之际，突然，常慕身后传来一道急速的马蹄声。
	只见一道背着一把古琴的紫衣长袍男子从城外的大路绝尘而来，短瞬间就抵至城门前。
	“吁！吁！吁！”
	紫色男子喝声勒马道，待马匹稳住之后，一转身轻松下马，见到正在对峙的常慕和城卫双方，立刻对那
位士兵长出口说道：“王校尉，是不是什么地方误会了，这三位是我从乡下邀请过来的能人异士，没
有什么问题。”
	“哦，我见三人拿不出路引，就怀疑可能是其他国家来的奸细，小人却不知原来都是高乐师请来的客人
，失礼了，失礼了。”王校尉分别对常慕他们和这位名叫高乐师的人行礼道歉，模样很是恭敬。
	“王校尉不必多礼，是你尽职尽责，何来抱歉之说，而且，”高乐师说道，“听说秦军刚刚灭了赵国，
现在以行军到了我们燕国的南境，你这般警惕，是应该的。”
	王校尉对着高乐师一抱拳，表示感谢理解，随后一挥手，众士兵纷纷让开了道。
	高乐师道了声谢之后，便牵着马带着常慕三人进了城。
	走了大约一百米左右，高乐师才开口对常慕三人说道：“你们好啊，我叫高渐离，狗屠已经跟我说了你
们三人的来历，只是没想到你们这么快就到了蓟都城门下，还好我快马加鞭来的及时，哈哈。”
	竟然是高渐离，怪不得背着一把古琴，看起来这么有文艺范呢。
	高渐离话刚说完，系统的声音接着响起了。
	“叮！”
	“试炼之源：刺秦前传。”
	“难度：一星半。”
	“任务一：刺杀练习。”
	“奖励：全队每人20经验值。”
	“任务描述：狗屠是阿轲和高渐离的至交，因为狗屠有事暂时挪不开身，所以派遣玩家到蓟都协助阿珂
完成重任，而高渐离为了测试玩家是否有能力帮助到阿珂，特地布置的一项刺杀任务。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 早间新闻
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2293 
            更新时间：2018-06-12 23:47:58
        	各大媒体仿佛约好了一般，一大清早，就迫不及待的发布了大量有关于《荣耀世界》的新闻。
	好像昨晚都在暗暗较劲，都攒足了力气，就等着今天早上一到，一股脑的发布出去。
	“据有关部门统计，昨日下午，从14：00起至15点57分，《荣耀世界》首批发放的200万台
全部售空，有七八十万的玩家排了大半天的队未能买到，《荣耀世界》打破了以往游戏舱单日销售量
最多最快的记录。”
	“截止昨晚12点，已有2600多万玩家在官网表示非常想购买《荣耀世界》游戏舱的意向，而今日
下午14点整准时发售第二批游戏舱，数量仅仅限制为500万，实在是供不应求。”
	“据TX某工厂员工吐嘈，为了赶出游戏舱，很多人已经加班工作了一天一夜没有休息。”
	“今晚凌晨2点之前，在本市的TX大厦门口，便已聚集了数量超过五千多的群众，只为了大厦大门一
开能最快最早的抢到购买游戏舱的电子号牌，为了避免发生争斗混乱，公安武警凌晨四点多便赶到了
热火朝天的现场去疏导人群。”
	种种信息无一不说明着新游戏的火爆程度，这才仅仅过了一天。
	显然，突然公开的游戏，不但没有出现无人问津的尴尬场面，甚至因为做法奇特，引起更多人的好奇心
，这才只是《荣耀世界》成为了有史以来最黑马的游戏。
	除了以上这类新闻，还有一些著名游戏杂志，也爆出了很多猛料。
	“星圣战队在昨夜比赛公告刚发布时，便确认好了参赛人员，其中就包括大家孰知的，近两年稳坐《王
者荣耀》冠军宝座的几位职业玩家，例如青哥、吴望、张岩江等人，阵容豪华无双……”
	很多网友在下面评论。
	“星圣战斗的传奇大神全都涌入了《荣耀世界》里，这还让我们这些普通怎么玩啊？”
	“是啊，彼此第一届的大赛冠军又是非他们莫属了，而个人积分第一，将获得《先天魂石》的玩家，肯
定是星圣战队的队长――青哥。”
	“赞同，**青哥，战无不胜！”
	随后便是成千上万的玩家异口同声的喊道：“**青哥，战无不胜。”
	然而这其中却有一道不和谐的声音说道：“战无不胜……有些夸张了吧，只是最近两年的事情没败过而
已。”
	有些不懂的玩家好奇的问道：“难道以前不是吗？”
	“因为两年前有位巅峰的王者玩家突然退役了，星圣这支多年被称为‘千年老二’的队伍才能称王称霸
。”
	“不会吧，这么夸张，谁这么厉害？”
	“是一位全能型选手，记住，他叫常慕，哪怕现在不玩游戏了，在我心里也一直是第一。哦，对了，你
是新人吧？刚接触这游戏？”
	“额，这个……不聊了，我作业还没写完呢……”
	然而，这简短的对话，很快就淹没在人与亦云，评论的大海之中。
	曾经的王者？谁会记得呢？
	接下来，一段小视频流传到了晚上。
	别误会，视频的内容很简单，没有什么有伤风化的事情。
	只是星圣战队的明星队员――张岩江，在昨夜凌晨去大街的摊位上吃宵夜，撸串时和同伴说话，被旁边
的路人给录了下来。
	视频里的张岩江右脚直接踩在椅子上，一只手提着啤酒瓶，一只手抓着孜然粉羊肉串，大声说道：“我
跟你说，这次比赛的冠军我们势在必得！要知道，天赋就是天赋，哪怕换了一个游戏，我们同样是不
可逾越的大山。”
	张岩江肆无忌惮的性情在视频中表露无疑。
	不过众多网友并不在意，甚至还有很多人夸赞他，说这就是冠军应该有的姿态，江哥霸气，江哥威武等
等。
	接下来继续又是一段夸夸其谈、信口开河的话。
	原本以为这就没什么了，谁知视频的最后，张岩江竟连续爆了两个猛料。
	“虽然我们强大无比，但也不能掉以轻心，”张岩江一改先前的乖张桀骜，语气有些小心的说道：“就
在几个小时前，有三个不知名的玩家，在我之前获得了隐藏功法，仔细想一想确实有些奇怪。”
	隐藏功法是什么？
	很多玩家都不知道，但随着视频下面有几位游戏界的资历老的玩家出言解释，众人慢慢的知道了。
	隐藏功法是功法里比较特殊的一种，相比于普通功法来说，隐藏功法无法购买和交易，只有玩家在试炼
之源里做了远远超出系统任务的要求，在得到npc的认同下，才有极少的几率会爆出。
	而听张岩江的口气，这么难获得的功法，居然一下子有三位玩家抢在国内第一战队之前获得，这不得不
令人哗然。
	玩家纷纷猜测不已，这三位厉害的玩家到底是谁。
	把所有有可能的玩家都列举了一半，然而说实话，除了正在睡觉的常慕三人，还有一位神秘的玩家之外
，真的无人知晓。
	可能是张岩江喝多了，同伴劝他少喝点，他却嚷嚷道：“没事，没事，不耽误我打游戏，而且，反正五
妹也不喜欢我，我现在酗不酗酒也不重要了。”
	“五妹是谁，也是电竞圈里嗯人吗？以前从来没听说啊。”同伴居然不听到，好奇问道。
	“当然，五妹在我眼里是世界上最漂亮的人，她的游戏天赋可比我高太多，这次是我们比赛的大招之一
……”说完，张岩江就如同烂泥一般醉道在地。
	这个猛料简直比上一个更令众多玩家震惊不已。
	众所周知，张岩江的性格是出了名的臭，同样出名的还有他极其挑剔的眼光，如果在他眼里能称得上最
漂亮，十有八九，这位被他叫做“五妹”的女玩家绝对美丽超群。
	这些年在神坛的知名玩家就那么几个，而且从来都是男性玩家，但是这会儿却突然冒出一位不但技术绝
伦，人又非常漂亮女性大神，这无疑勾起了无数宅男玩家的臆想。
	就在众多玩家对此议论纷纷的时候，在一处豪华的俱乐部里，响起了一阵毫不客气的敲门声。
	“碰碰碰！”
	“张岩江，你给我滚出来，昨晚非要出去吃夜宵，你看干的好事！”一道娇嗔声传来。
	紧接着，又传来一阵幸灾乐祸的“哈哈，出来吧，张岩江，你活该，让你管不住自己的漏风大嘴，哈哈
哈哈。”
	然而屋里的张岩江却紧紧抓住门把手，死活不敢开门，他在里面叫道：“五妹，我喝多了，我嘴贱，你
别生气，还有，吴望你少得意，你这个落尽下石的犊子，也不是个好鸟。”
	接着，敲门声、叫喊声、辱骂声此起彼伏，一波盖过一波。
	刚洗完澡，通宵一夜之后准备睡觉的青哥，不得不用力揉了揉太阳穴，把原本定的下午2点的闹钟，改
到了3点……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 九变魔物
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：1876 
            更新时间：2018-06-16 08:31:16
        	当你濒临恐惧时，会不会浑身冰寒，毛骨悚然，如同中了梦魇，弹动不得？
	那种不安的感觉。
	神志非常清晰，甚至能听到惊悸的剧烈心跳声，身体却仿佛被千斤磐石挤压，连弯下手指都无比艰难。

	这个时候可以做什么？
	是挣脱，还是祈祷？
	有勇气的人，往往会在最原始的求生欲望之下，不遗余力的去斗争和反抗，去战胜眼前的恐惧与内心的
无力感。
	当整个视野里只剩下这道犹若从幽冥炼狱中爬出的殷红巨影，那口近在咫尺的，尖锐腥臭的两排兽牙咬
过来的时候。
	那具因恐惧而僵硬住的身体，突然被一股由内而外爆发出的，强烈的求生力量而激活。
	“闪现！”
	就在千钧一发之际，嗖得一声，人类竟消失原地，出现在了后方的街道上，一队人麻衣草鞋、衣着破旧
的队伍当中。
	“太好了，常将军躲开了！”有位身材黑瘦的青年高兴的喊道。
	然而那位常将军的脸上却异常严峻，没有一丝余悸时的放松，只见他立刻冲着众人大喊道：“大家快撤
，这是只九变的魔物，我们不是对手。”
	啊？
	九变？
	众人惊呼道，第一次遇到这么高级别的魔物，顿时有些惊慌失措了起来。
	“吼！”
	那只浑身冒着殷红色的火焰的魔物，见到自己没有咬中，冲着众人发出一声震耳发聩的怒吼声。
	犹如一阵狂风袭过，所有人都下意识的后退了几步。
	模样可恐的魔物，四只紫红魔瞳充满了嗜杀无情，它阴冷的盯着众人，四肢却往后慢慢移动，直至全身
再次隐没在伸手不见五指的池霖巷中。
	这支小队见状，一边拿着武器小心提防着这只魔物，一边往后撤去。
	一直撤到三十米开外，众人才停下脚步。
	“奇怪，它怎么不继续攻击了？”常将军望着漆黑的池霖巷，疑惑的说道。
	通常见到的魔物是没有理性，只知道嗜血杀戮的生物，可这一只超级强悍的九变魔物，却并没有对这群
蝼蚁般的人类展开屠杀。
	“难道是因为它害怕我们？”那位黑瘦的青年说道：“我们人多，它判断不准我们的实力，所以才害怕
的躲了回去。”
	“不可能，你们没看到它的体型吗，加上那两双兽瞳，还有那强悍的气势，这分明就是九变魔物无疑。
”
	“九变怎么了，我们前天不还杀了一只八变的吗，任它再怎么变，始终不是我们的对手。”有位血气方
刚的青年
	不屑的说道。
	“有什么好吹嘘的，难道你忘了前天为了杀死那只八变魔物，我们付出了什么代价吗？”队伍一位三十
多岁的汉子气愤的喊道。
	“九变是什么概念，你们这些没见识过得年轻人说得轻巧，你知道我们上次在顺宜镇外围的山路上时候
，就遭遇到了一只，三千人的在一分钟之内几乎被屠尽，只有少数的将士，和我一样全凭着英魂附体
，强行提高实力才堪堪逃了出去。”
	众人集体倒吸了一口气。
	三千人，一分钟就杀的差不多，比割草还简单。
	可这并不是割草，众人知道这位大汉所说的一支兵力强大、训练有素的军队。
	看来八变和九变之间，实力相差的不仅仅是“一”，很有可能是几倍的差距。
	那位大汉见队伍里哑口无言，顿了顿，转身面向常将军，语气恭敬的道：“将军，我们现在怎么办，还
……还去池霖巷吗？”
	池霖巷里有这么一只九变魔物，说实话，这小队人完全都不够它塞牙缝的，刚才只是运气好罢了，躲过
了一击。
	常将军并没有直接回答，而是微微的摇了摇头，他还在皱着眉头深思，想着之前的那个问题。
	九变魔物的反应太奇怪了。
	它完全有时间和机会轻轻松松解决我们这些人，为什么它没有呢，难道是转性了？
	显然是不可能的，魔物魔种与人类之间战争已经持续了无数年了，二者好比病毒与细胞之间的关系，前
者无限制的想要吞噬后者，而后者只能毫无退让的去抵抗。
	而且从刚才这只魔物的四双紫色瞳孔里，散发的凶残嗜血本性不减反增。
	嗯？等等。
	紫色？
	常将军突然反应了过来，他急忙问向众人：“刚才这头九变魔物的眼睛是紫色的，你们有谁看的仔细了
？”
	“好像是三只紫色，剩下一只眼睛，嗯……大概是半紫半红。”有人说道。
	“紫色的，不会吧，通常魔物的眼睛不都是红色的嘛，紫色的话，只有可能是……啊，难道，常将军，
刚才的魔物是那个东西？”众人想到这里顿时惊恐万分，好像回忆起了什么极其可怕之事。
	“暂时还不是，但就刚才所见的情况，恐怕十有八九，这只九变魔物已到了蜕变的最后关头，怪不得它
刚才没有继续攻击我们，原来是忙着更重要的事情。”常将军说道。
	“可它为什么好巧不巧的，偏偏守在我们约定的池霖巷这里？”
	常将军被这么一提醒，猛地想通了一件事，立急说道：“不好，肯定是那边出了什么意外，被什么东西
困住了。”
	“啊，这可怎么办，常将军，现在形势已经发展到了刻不容缓的地步，我们不能拖下去了啊。”众人大
急。
	常将军望向众人，眼神有些不忍，又看着不可视物的池霖巷，终于决绝的说道：“那就只剩下最后一个
机会了，冲进去！”
	话说完，竟一马当先的义无反顾的冲了进入。
	众人再无退缩，紧随其后，抱着必死的决心勇往直前。
	就在此时，那条仿佛可以吞噬光线的池霖巷的深处，再次响起一阵急促而恐怖轰隆声，如同万斤巨锤敲
击在心头，震撼着灵魂。
	那四只散发着暴戾紫芒的魔眼，从黑暗中亮起，越来越近……
	“铃铃铃铃！”
	突然一阵急促的铃铛声响了起来。
	常慕睡眼惺忪的从床上爬了起来，关上了床头铃铃响个不停的机械闹钟。
	“哎，又做这种梦了……”常慕无奈的叹息道。
	他又梦到了自己变成了那位“常将军”，在噩梦一般却又觉得无比真实的世界里沉沦。
	莫名其妙的梦，不过这次梦中的地点还是他去过的池霖巷。
	比较令常慕好奇的是，原来那只从巷子里冲出来的怪物是九变魔物。
	到目前为止，他在试炼之源中和二变魔物交过手，可这个九变魔物，常慕暗自摇了摇头，如果现在在游
戏里碰到，不用怀疑，那只有被秒杀的结果。
	只是这次做这种怪梦，距离上次，间隔只有一天。
	这种频率不得不令常慕感到一种危机感。
	“待会就得去医院一趟，好好检查一下了，不能再拖了。”常慕已下定了主意。
	于是，他一边打着哈欠，一边去洗漱，而窗外正值中午……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 叛徒
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：10 
            更新时间：2018-05-18 15:23:29
        	蓟都城的夜晚并无蒲城热闹。
	虽有五马并驱都不觉得拥挤的内城街道，两旁的油灯火把照得也通亮，但没有摆在大街上的摊位，就算
开门营业的店铺也没有几家。
	常慕三人跟着高渐离一路走来，看到的行人还没有巡逻的士兵多。
	“什么啊，这么冷清，好歹也是一国之都，怎么还不如上次那个偏远的蒲城啊？”关桐东张西望了一会
儿，忍不住在队伍频道里吐嘈道。
	其实他也不是真的要玩耍，常慕和他说过，这个有关于阿珂的试炼之源要认真对待，不过他就是喜欢热
闹，哪怕能过过眼瘾也行。
	“也是啊，十家店铺里有八家店门是关上的，好像近现代经济危机下的城市街景。”桑玲翠也赞同的说
道。
	“可能是宵禁的原因吧？”关桐随口一说。
	“不会吧，城门都没关呢，这个时间还可以进城，何况大街上巡逻的士兵遇到平民，没有看到他们劝住
人民回家呢，宵禁的话，不太像。”桑玲翠摇了摇头。
	“不是宵禁，那会是什么呢？难道真的是经济萧条，店铺都关闭了，人们晚上没钱逛街？”关桐道。
	“还不是因为秦军快打到家了，谁还有心思出来玩啊，”常慕随口回道。
	然而桑玲翠却不同意这个观点，她说道：“我觉得是因为现在是春秋战国时期，这个时代下的蓟都当然
没有唐朝时期的蒲城开放了，晚上没人出来玩也在情理当中喽。”
	“不对，经我观察，还是觉得是大战来临之际，气氛压抑的原因，才导致大街上这么冷清的。”常慕坚
持的说道。
	“哼，你啥都知道，”桑玲翠不服的冷哼道，“我看你就是不懂装懂，我认为就是因为民风不开放。”

	“就是因为打仗！”常慕怼了过去，一点都不让步。
	两人顿时在队伍频道里你来我往的争了起来，不停的刷起屏，又互相用凶狠狠的瞪着对方。
	若不是高渐离在旁边，估计他俩又会追打起来。
	关桐一脸无语的看了这俩星座不合的人，一直争来争去，最后忍不住劝道：“既然这样，你们干脆问一
下高渐离，不就知道到底谁对谁错了吗？”
	常慕和桑玲翠想了想都觉得可以，于是常慕就主动走上前去，搭话说道：“高乐师，这大街上为什么这
么冷清啊？”
	高渐离看了看常慕，微笑着说道：“冷清只是相对而言的，再往前走走，你就看到热闹的地方了。”
	不知为何，常慕感觉高渐离说话到“热闹”二字上时，语气有一丝变化，似乎有些不喜和厌恶之感。
	不过，高渐离的这个回答并不能分出常慕和桑玲翠的观点谁对谁错，所以常慕又开口问道：“秦军消灭
了赵国，又抵达了我们国家的南境，是不是蓟都的人们都很是担心，影响了正常的生活？”
	“担心？说不准，有些人确实是担心的，但有不少人不仅不担心，而且活得非常滋润。”高渐离回道。

	这次，常慕明显听出了他话里带着讽刺的语气。
	燕国都大难临头了，居然还有人很开心的享乐？不会是燕国出了叛徒吧？
	常慕猛然想到，任务一中的刺杀任务会不会就和高渐离话中所暗讽的人有关？
	很有可能，常慕是这样觉得的。
	秦国非常善于使用计谋，当初秦赵之间爆发了著名的长平之战，因赵国指挥作战的是坦克廉颇，非常有
名的防守型英雄，防御了秦国三年而不破，消耗了秦国大批的兵力和物质。
	秦国没有办法，只好偷偷的贿赂收买了很多赵国的大臣，许诺了很多好处，让他们散布谣言，进谏谗言
，污蔑廉颇，说他龟守不出，迟迟不敢主动发兵进攻秦国，是因为他已暗地里投靠了秦国。
	还说成绩优异的赵括才是秦国最怕的大将。
	没料到，赵国国君却相信了，加上他非常想打赢这次战争，便用新手赵括换下老将廉颇，结果呢，赵括
掌军后，自信爆棚出战迎敌，被秦国的大将白起诱讽，深入包围之后，40万赵军被斩于长平，自此
赵国国力一落千丈，为后来的灭国留下了伏笔。
	廉颇一个坦克英雄，应该做的事情当然是防守了，你却像让他当刺客当战士那样？
	这种事，傻子都能想明白，可赵国的昏君就是听信那些投秦的奸臣。
	如此看来，今日的燕国朝中，必然不缺少被秦国收买的叛徒，被许诺当燕灭之后，会给他们燕王都给不
了的荣华富贵。
	所以他们当然一点都不担心了，甚至还巴不得燕国早些灭了才好。
	果不其然，当高渐离带领他们拐过一条街角，便示意停下脚步，顺着高渐离的目光，常慕他们看到了蓟
都中所谓的“热闹”之地。
	那是一家生意兴隆的两层楼的店铺。
	一楼的门口和二楼的走廊阳台站满了浓妆艳抹的古代女子，正在招引着客人，很多身穿深衣袍服达官贵
人不停的进进出出，玩的不亦乐乎。
	莺歌丝竹声萦绕着从院内传来，常慕三人看到了店铺的门匾上写着“春风院”，脸色全都瞬间一僵。
	游戏里怎么会有这种场所，不怕犯规吗？
	其实常慕并不知道，这只是剧情的需要才会有此场景，所有玩家只能在外面看看，系统是不允许他们进
入其中的。
	“刚才谁说这里的民风不开放来着？”关桐不合时机的在队伍频道里发言到。
	桑玲翠半羞半恼的扭过头去，只字不言。
	常慕瞄了一眼高渐离，发现他目光里，对那些玩得不亦乐乎的达官贵人，毫不掩饰的露着鄙视和厌恶之
意，便想明白了之前的猜测，他们这次刺杀练习任务的目标，想必就在那些“不知亡国恨”的人们之
中。
	似乎为了证明常慕的猜想，这时，高渐离示意常慕三人靠近点，然后指着一楼大厅里，坐在最中央的一
位红袍大胖子，压低声音说道：“这次任务就是拿本朝宰相张简的亲信――郭褚练手，给燕国的叛徒
们一个警告。”
	随后，高渐离又指着另外一个方向说道：“按照郭褚的习惯，大概还有二十分钟，他就会离开《春风院
》，在四名守卫的护送下回府，途径那边的第五个巷子，只要你们在不惊动巡逻兵的情况下，将他暗
杀掉，就算完成任务，说明你们确实如狗屠所说的那样，有能力帮助到阿珂。”
	“好了，我就在这里等你们的好消息吧，你们抓紧时间去那个巷子里埋伏吧，祝你们好运。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 美女医生
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：419 
            更新时间：2018-06-17 23:43:32
        	“783号，常慕。”
	常慕听到了头顶的广播里喊道自己，停止观看手机上关于《荣耀世界》的新闻，从医院走廊的椅子上站
了起来。
	话说都到了22世纪了，挂号排队的医院就诊模式还是没有丝毫改变，中午等了一个小时才轮到自己，
对此，常慕不由得暗暗叹了口气，随后往“精神内科”走去。
	不过在常慕推开门之后，令他万万没有想到的是，科室里面坐着的专家居然是一位年纪轻轻的女医生，
一头柔顺的瀑布长发，面容姣好优雅，却翘着着二郎腿坐桌子后面，在看着桌子的书，一身洁白的白
大褂怎么也遮盖不住她火辣的身材。
	常慕只是看了一眼就差点留了鼻血，心里暗想，难怪他刚才还疑惑，怎么“精神内科”的门外走廊上坐
等着这么多的病人，八成里面是为了来看美女医生的。
	常慕走上前去，刚一坐上，美女医生便开口问道：“小家伙，哪里不舒服？”
	“额……”
	常慕被她喊成是“小家伙”，顿时一愣，别扭的说道：“好歹我也是个十六岁的大老爷们儿，你看起来
也就比我大个五六岁，怎么能喊我，喊我‘小家伙’呢。”
	“呦，还有意见哪？”美女医生笑盈盈的望着常慕说道，“不过，你怎么就确定，我只比你大个五六岁
呢？”
	“这……当然是一半是凭感觉，一半是看出来的。”常慕随口回答道。
	“哈哈哈，看来，你的眼睛和感觉都不怎么准嘛，”美女医生莞尔笑道，“好啦，不叫你小家伙就是了
，快说吧，你来这儿，是因为身体遇到了什么问题呀？”
	“噢，是这样的，我最近一直做噩梦，类似那种打打杀杀的凶梦，所以来这儿让你给瞧一瞧。”常慕回
答道。
	“昨晚是不是通宵了？”美女医生突然问道。
	“额……你怎么知道？”常慕好奇的问道。
	“夜间属于肝脏排毒时间，通宵熬夜的话，会导致毒素无法排解，虽然你脸洗的非常干净，但仍然能看
出你皮肤干燥的痕迹，而且你脸上的戴着两个黑眼圈，都跟国宝大熊猫一样了。”美女解释道。
	“啊，真的吗？”常慕立刻把手机掏出来，打开了自拍，仔细的往自己的脸上看去。
	很正常的脸啊，剑锋般的眉毛，不算难看的五官，除了皮肤不是非常的白皙之外，没什么异常啊。
	常慕照着手机左看右看的，疑惑道：“没有啊，我怎么瞅，也没有瞅见黑眼圈的痕迹啊。”
	“嘻嘻嘻嘻。”
	回答常慕的却是一串银铃般的笑声。
	常慕把手机放下，往前看去，只见那位美女医生正在以手掩嘴开心嬉笑着，柳月般的眉毛欢快的跳跃着
。
	“你昨晚通宵玩的《荣耀世界》，是精神连接的游戏，不要需要睁眼，当然不会有黑眼圈的，哈哈，”
美女医生见常慕不明所以的傻傻看着自己，笑着说道，“不好意思啊，主要是因为你特别像我的一位
朋友，所以一时没忍住，抱歉啊。”
	原来是这样啊，常慕莫明的挠了挠头。
	“我来重新来过哈，你说你经常做噩梦，是从什么时候开始的，平时也想昨天那样通宵打游戏吗？”美
女医生。
	“从两年前就开始了，每隔一段时间就会做一次噩梦，刚开始大约每隔五六个月会被这种梦惊醒，去年
则每过两三个月会做一次，想着没什么大事，就没怎么在意，可是到了今年，光是1月份就梦到了二
次，上个月却做了四次次，频率越来越快，甚至前天晚上刚做过，今天中午又梦到一次，已经非常影
响我的生活了。”常慕说道。
	看来常慕并不怎么会和女性搭讪，刚才这位美女说他像自己的一位朋友，那么常慕接下来就应该主动去
问道，像她的那位朋友，如果是前男朋友的话，这就有戏了……
	如果关桐在旁边，一定会对常慕直摇头了。
	不过面前这位美女医生似乎也没其他的意思，反而被常慕说的症状有些好奇，只见她问道：“做的都是
同一类型的噩梦吗？关于打打杀杀什么的。”
	“嗯，是这样的，而且奇怪的还有，每个梦之间都有联系，就好像是随着时间的流逝，自己曾经历过的
片段一样。”常慕点了点头。
	美女医生点了点头，问道：“那你睡前有什么习惯，看小说，看电视吗，喝不喝浓咖啡，吃不吃辛辣的
事物，听不听快节奏的歌曲，有没有祷告的习惯？”
	“没啊，没有这些习惯。”常慕头直摇。
	美女医生身体往后靠了靠，一脸思索状，过了一会儿她才说道：“那你先说一些你之前做过的梦，随便
哪一天的都行，只要尽量详细一点。”
	以前的梦？那就把最近做过的梦境告诉她好了，常慕这样想到。
	他稍稍整理了一下，开始说道：“最近梦到自己带着一队人，去了一个叫做‘蒲城’的地方，那里是一
座荒无人烟的弃城，黑灯瞎火的，气氛很恐怖，目的地就在这座荒城里的一条名叫池霖巷……”
	然而常慕却没有注意到，美女医生的眼里有异彩，虽然表情很自然，却正在很仔细的听常慕说的话，
	常慕说的也很仔细：“一路上倒是没遇到什么可怕的东西，可谁知到了池霖巷，我站在巷口一时没注意
，突然，有一只九变魔物从巷子里扑了上来……”
	“啊，什么，九变魔物？”美女医生突然惊呼的站了起来。
	医生的过激反应倒是把常慕吓了一大跳，一脸发懵的望着脸色煞白的美女医生。
	“接下来发生什么了，快说啊。”医生急切的问道。
	“额……接下来，在梦里，我是非常极限的闪现躲开了，”常慕下意识的说道，非常诧异，不知道面前
这位美女为何如此反应。
	美女医生听完顿时送了一口气，好像刚才非常的关心，可常慕并不知道她在关心什么，毕竟，只是自己
做的梦而已。
	似乎也知道自己的反应有些失常了，美女医生整理一下衣装，重新端坐了下来，故作自然的说道：“那
个……好奇怪的梦哈，我刚才也就是有些好奇，毕竟人梦境都是虚幻的，莫明其妙的，没有什么规律
可言，你的这些梦，嗯……可能是凑巧吧，所以每个梦之间才有一些说不出来的联系，才导致这些看
起来，好像是你经历过得片段一般，从医学的角度来说，叫做既视感。”
	常慕微微的点了点头，心里却不这样认为，而且，他总觉得眼前这位美女医生有些古怪。
	原本准备告诉医生，这些梦境给他带来的感觉是怎样的真实，就如同身临其境一般，真实的让他区分不
了哪里才是梦与现实。
	可常慕想了想，最后还是觉得算了，面前的这位美女医生可能“有问题”，所以还是保密一点的好。
	于是常慕起身，最后说道：“你看，我这种算不算是病呢，要不要吃点什么药啊？”
	只见美女医生手指如飞的在键盘上敲击了几下，很快处方就打印好了。
	随后她拿出笔，在药方单子的背面唰唰的写下了一串5开头的11位数字，接着说道：“按疗程服用，
过两天如果症状还是没有缓解的话，到时候打我电话，我叫秦子娴。”
	居然主动给了手机号，可常慕似乎有些木讷，拿了药单一句话不说，竟然直接快速的溜走了。
	常慕走了之后，美女医生在电脑上打开常慕的病历，翻看着他的信息。
	“常慕？姓常，哼，果然没错。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 玄虚书院
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：305 
            更新时间：2018-06-20 09:21:25
        	缘份与因果有关，虽然看不见摸不着，但无论是好的还是坏的，都会随着时间，一一浮现。
	就像常慕遇见的这位美女医生，常慕无论如何也不会想到，以后居然会与她有非常之多的交集。
	当然，这些都是后话了……
	常慕并没有想这么多，只是去一楼的取药窗口拿了药。
	他略微看了一下药品，多半都是些安神助睡眠之类的药，没什么奇特之处，于是把药单随意的往药袋里
一塞，便回去了。
	到了桑玲翠家的别墅，敲了敲门。
	没过多久，一身居家打扮的桑玲翠便开了门，看来是刚醒没多久，睡眼朦胧的样子，只见她迷迷糊糊的
问道：“怎么一大早就出门了啊，去哪了啊？”
	“这都下午两点多了，还一大早呢，”常慕被她逗乐了，“没什么事，出去了一趟，哎，对了，关桐起
床了吗？”
	桑玲翠揉了揉眼睛，说道：“他啊，谁知道啊，我刚才敲了他房间半天的门，和你一样都没有回应。”

	常慕心想，我出去了，当然没法回应了，不过关桐没有回应，肯定像懒猪一样，还在睡大觉呢。
	“不管他了，我先去做饭，你快去刷牙洗脸吧。”
	时间过得很快，大半小时之后饭已做好，虽然是下午了，可对于刚起床的他们来说，这一顿便是早餐。

	“哇，慕哥，你这个煎饼摊得也太绝了吧，居然可以这位薄，夹上土豆丝、胡萝卜丝、煎蛋、火腿简直
是人间美味，你确定这不是你用机器做的饼？”关桐一边大口的往嘴里塞着，一边赞叹道。
	“刚才是谁在床上赖着不起，怎么喊都喊不起来呢，现在倒吃的比谁都欢，”桑玲翠看到关桐狼吞虎咽
的样子，忍不住挖苦道。
	“你还说我，你不也是化妆化了好久，才过来吃的吗？”关桐反驳道，只是他嘴里都塞满了食物，说话
声呜呜的。
	“哼，吃饭都堵不住你的嘴，”桑玲翠一边说着，一边却又从桌子上拿起一个卷饼。
	算上这一个，就是第三个饼了，她觉得有些不好意思，偷偷瞄了瞄，发现常慕和关桐都在忙着吃，并没
有注意到，于是放心的吃了起来。
	对于常慕来说，其实这样的早饭已经很简单了，并没有觉得什么特别之处。
	一边吃着饭，一边聊着网上看到了一些关于《荣耀世界》大赛的新闻，很快便吃完了。
	待收拾好餐具后，他们就快速的回到了各自的房间，进入游戏舱上了线。
	对于组队什么的，三人已经非常熟悉了，很快便开始了新的试炼之源。
	又是一道熟悉的白光世界，感觉像是过了很久，就仿佛只是一瞬间，前面的画面慢慢变得清晰，常慕他
们发现身处一个人很多的地方。
	周围站满了身穿白衣长袍，腰系蹀躞带的书生，还有为书生端茶提书，扇风按摩的书童。
	当然，也不排除有穿着粗布麻衣，背的沉重竹排，没有书童陪同的清贫书生。
	但无论富贵，这些人都是文质彬彬，温文尔雅的模样。
	常慕他们的突然到来，并没有令众人的恐慌，仿佛没看见他们一样，当然，这是系统的功劳。
	常慕举目环顾了一下四周，顿时却有些愕然。
	这里居然是一处建在山脚下，叫做“玄虚书院”的古代学院的大门前的宽敞空地，两三千人站在门口附
近，周围还有大片空地。
	然而嘴令常慕诧异的是，这所书院的大门竟有十丈高，而且刻满了战争、狩猎、屠杀、神袛的浮雕，让
人望而生畏。
	这是什么建筑风格？也太特立独行了吧。
	名叫书院，怎么感觉……却更像是打战的地方。
	常慕看不出这是哪个朝代的景象，于是扭头问了问旁边的桑玲翠和关桐，谁知他俩也是一脸惊然，连连
摇头
	“玄虚书院？这名字就起的太怪了，别的都是什么立正书院、翰林书院、应天书院，哪有叫做‘故弄玄
虚’的玄虚书院啊？”关桐说道。
	他的嗓门一直都不小，刚好被旁边的书生听到了。
	“岂有此理！”
	“你这人怎么能拿书院的名讳开玩笑。”
	常慕转头看去，只见一个十五六岁左右，五官端正的少年，身着白色描金书生礼袍，腰间系着一把玉柄
短剑，正一脸怒容的瞪着关桐。
	“怎么，明明就是……”关桐刚想回两句，常慕急忙走在他面前，对他使个眼色。
	然后扭头，客客气气的对那位书生说道：“这位哥们儿，我们初来乍到，人生地不熟的，难免会说错什
么挂，你别介意啊。”
	书生见常慕态度不错，脸色稍缓，不过语气还是有些硬邦邦的说道：“哥们儿是什么意思，应该叫兄台
。”
	常慕不由一愣，随后才反应过来，是自己口误了，连忙解释说道：“哈哈，方言，抱歉，是方言，哦，
对了，我叫常慕，敢问兄台贵姓？”
	书生心里虽然有些奇怪，不过觉得可能面前的这三位估计就是外地来的吧，也没再多想，于是板着脸回
应道：“免贵姓姜，名皓，字沐风。”
	“好名字，和兄台仪表堂堂的儒雅之风非常契合。”常慕拱手称赞道。
	“嗯……哈哈，还行吧，大家都这样说。”书生瞬间变得眉开眼笑，和刚才的模样判若两人，看来常慕
的这马屁拍的他十分受用，竟一点也不谦虚。
	一旁的桑玲翠和关桐见状险些绝倒，强忍着笑，这书生脸皮不比常慕薄嘛。
	关桐偷偷的对常慕竖起大拇指，心想以后这类与NPC交流的事情，还是交给慕哥吧。
	常慕见书生态度反转，于是开口说道：“姜兄一看就是学富五车、博学多识之人，还请你跟我们这些外
地人介绍介绍这个书院。”
	“哈哈，好说好说。”书生笑着开始讲解道。
	“玄虚书院是我们大唐最为神秘的书院，说其神秘，原因有三。”
	“其一，来历不明。”
	“来历不明是指很多人都不知道这所书院何时创办，院长是谁，但这并不影响它的知名度和信誉，因为
历代当朝天子每逢大日，都会来此祭拜，我们这些普通百姓自然对此信奉不已。”
	“其二，书院所教知识不明。”
	“说起来，不怕你笑话，今天是书院的报名之日，此地聚集了全国各地的梁栋之才，这里面有些是近期
的贡士进士，有些是当地的有名的才子，有些是军部推荐的能文能武的将士，但无论是谁，没一位报
名者知道，他来这到底是来报名学习什么的。”
	这不是废话吗。
	骗人的吧。
	常慕三人心里不免诽谤着，都不知道来干啥的，那还来着做什么。
	就好比你去逛街排了大半天的队，却连前面是卖什么的都不知道，这不是傻嘛。
	可书生却一脸很自然的模样，他见常慕三人一脸不解，于是澄清道：“这虽然听起来像是玩笑话，可其
实不然，因为大唐的开国大将程咬金将军，想必你肯定听过，他当年也只是一名普通人，可就是进了
玄虚书院，不知学到了什么本领，据说当初以一抵万，有威力通天的神力与神技，这才帮助唐太宗完
成了开国伟业，成就一番佳话。”
	书生言语之中充满了无比的崇敬与向往。
	常慕三人听后却面面相觑。
	“难道，这所谓的‘玄虚书院’，是教人学习功法和技能的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 院门开
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2447 
            更新时间：2018-06-28 13:19:30
        	隋朝起源，唐朝完善的三省六部制，乃是古代一直经久不衰的一套组织严密、完整合理的中央官制。
	而科举制通过考试选拔官吏的制度，至今22世纪的常慕他们仍旧受到此类制度留下来的影响。
	三省六部制和科举制相辅相成，更唐朝盛世带来了很好的框架。
	可这“玄虚书院”就好比孙悟空一般超出五行之外的，也超出这两个古代制度的范畴。
	听面前这位叫做姜皓的书生的语气，“玄虚书院”甚至还有些凌驾在制度之上。
	这在古代君主专制的社会，简直是无法想象的。
	这大大的吊起了常慕他们的好奇心。
	到底是什么样的书院，能有如此大的能量，很想知道。
	“姜兄，那第三点的神秘之处呢？”
	姜皓也不卖关子，直接说道：“这第三点，入院考核的方式无人知晓。”
	“也就是说，大家都不知道书院会出什么类型的考题，不知道怎么样才能被玄虚书院招入？”常慕说道
。
	“是的，常兄正解。”
	听姜皓说完，常慕三人又在队伍频道里讨论开了。
	“常慕，你说，这个试炼之源的主线任务会是什么啊，总不能让我们去考进书院吧？”桑玲翠率先发出
疑问。
	“我觉得有八成的可能性，因为我们一进试炼之源，便出现在了这里，”常慕说道，“很有可能，成功
进入这扇三十多米的书院大门后面，就是我们的任务之一了。”
	“啊，不会吧？太无聊了吧，我考试已经考够了，好不容易快熬到了应试考试结束，再也不想重温了。
”关桐吓得立刻回道。
	常慕不由莞尔道：“得了吧你，扯哪去了，刚刚姜皓不是都说了吗，考试的方式还不确定，又没说一定
就是笔试做试卷，再说了，就算让你做，你会写八股文吗？”
	“咳咳，八股文是**的。”桑玲翠在一旁提醒到。
	“哈哈哈哈。”
	常慕顿时一愣，睁大了眼睛，自认出糗，立刻不顾在队伍频道里大肆发着大笑脸表情刷屏的桑玲翠和关
桐，退出了频道。
	他趁现在任务还没有触发，无事可做，准备再找个话题跟姜皓扯一会儿。
	就在这时，突然听到一道厉喝声响起。
	“都让开，都让开！”
	常慕几人抬头望去，只见远处的山道上，有一辆四匹高大健壮的马拖拉着的，金银披挂、装饰奢丽的马
车，正在快速驶来，车上站着一位外表光鲜的车夫嚣张的大喊大叫，但却不做减速。
	山道上的书生惊慌躲避，一时鸡飞狗跳，惹得众人一阵谩骂。
	“这么没有教养，行为真是恶劣之极……”
	“不长眼，若是撞到人怎么办……”
	车夫丝毫不在意周围的讨骂声，从远处的驾车径直的往书院门前奔来，众人纷纷急忙推搡着往两旁避开
。
	当马车快冲到书院门前时，突然一个身体往后仰，勒紧缰绳，使得车下的四只马近乎直立，车子在惯性
的作用下往前滑行了一段，刚巧稳稳停在玄虚书院的门前。
	车夫展现了如此精湛的御兽驾车之术，然而周围却无一人为他喝彩。
	待停稳，众人方才看清在车子的锦缎幔布上，用金线绣着一个“程”字，车上下来一位衣着华贵的少年
，面貌还算方正，用一副目中无人的眼神扫了周围人一眼，周围的谩骂声顿时压低的不少。
	“是程氏一族的纨绔子弟。”有人小声说道。
	“仗势纵兽狂奔，不在乎路上无辜的人，竟有如此公愤之事，这里的治安也太差了吧。”
	“真没想到，卢国公程咬金的后代里竟出此败类，实在是让祖上蒙羞。”
	“嘘，小声点，程家乃大唐将帅世家，掌握了精兵百万，千万不可得罪啊。”
	“哼，那又怎样，难道玄虚书院还能因为这个，还给他网开一面另开大门不成？你看那边的三皇子，可
就有修养的多了，没有官架子，和我们一起耐心等待。”
	原来是有背景的人物，怪不得敢如此飞扬跋扈。
	看来是个危险的flag，常慕自然不会主动碰触。
	但是不料，这位程家的小少爷鼻子翘上天的环顾了一圈，却主动冲着常慕这边走了过来。
	只见他人还未到，就出言喊道：“姜皓，原来你比我先到啊。”
	原来是找这位书生的。
	可这位书生却装作不认识的样子，没有理他。
	可程家的这位却不怎么自觉，凑近了过来，玩笑的语气说道：“怎么了，姜皓，你是眼睛瞎了还是耳朵
聋了啊，我家里有上好的膏药，免费送你。”
	“程伟杰，你想来是知道的，我姜某只会和鸿儒结交，至于你这种莽夫，实在是抱歉。”姜皓无奈只好
回应他，但语气十分的不客气。
	然而程伟杰却一件笑嘻嘻的，点都不生气，他说道：“我怎么就是莽夫了，姜皓，你可不能污蔑好人啊
，如果你是指我刚才的出场方式有些莽撞，可那是我的马夫的错啊，谁知道他会骑这么快，我坐在车
子都快颠散架了。”
	“你这话骗鬼去吧，”姜皓揭穿他说道，“如果不是你指使马夫，他敢这么做吗？”
	二人你一言我一语的斗着嘴，却并未动大气。
	常慕在旁边看了一会儿，终于明白了，原来这位姜皓的背景也不小，至少和这位程伟杰差不多。
	“我不管，反正咱们两家是一条绳子上的蚂蚱，哪怕我这人再烂，你也得和我一起共进退，除非你找到
了合作伙伴。”斗到最后，程伟杰干脆耍起了无奈。
	然而令程伟杰没料到的是，姜皓不再吃他的这一套，而是非常得意的回答道：“你还别说，刚巧，还真
被我找到了。”
	“谁啊？比我还厉害？”程伟杰一脸不相信的问道。
	一旁的常慕眉毛一跳。
	果然，姜皓对着常慕一拱手，介绍到：“是这位常兄，虽然刚刚相识，可我俩一见如故，彼此欣赏对方
。”
	扯淡，不就是拍了你两个马屁吗，这能叫做欣赏吗？
	常慕心里无奈的想到。
	就在这时，系统提示音终于响起了。
	“叮！”
	“试炼之源：玄虚阵法。”
	“难度：两星。”
	“任务一：进入书院。”
	“奖励：全队每人25点经验值。”
	“任务描述：通过入院考核，进入玄虚书院。”
	常慕第一次遇到这么简单的任务描述，可他一点都不觉得简单。
	因为这可是两星的难度，可比以前遇到的所有试炼之源都高。
	正当常慕想要和桑玲翠关桐他们讨论一下的时候，不远处的雄伟石门猝然发出轰隆隆的巨响，并开始慢
慢横着向两边打开。
	周围的人不明所以，一边惊呼着，一边急忙害怕的往后退去。
	“终于要开始了。”姜皓感叹道，人却寸步不挪的站着。
	常慕三人见状，也是跟着没动。
	可一旁的程伟杰冲着姜皓大喊道：“那行，我也另找一位同伴，咱们等着瞧吧，看看谁先成功入院。”

	姜皓装作被石门轰隆的声音影响，听不见，没有回头搭理他。
	程伟杰气愤的袖子一甩，随着人群往后退去。
	片刻间，诺大的门前空地上，就站着姜皓和常慕三人。
	此时院门大开，露出了一条长长的石板山道，烟雾缭绕，只见飘渺薄雾中有三位身影，拾级而下……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 秘密
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：894 
            更新时间：2018-05-21 07:55:56
        	常慕的推敲具体是什么呢？
	主要是对于这个任务的难度分析。
	很显然。
	“刺杀练习”的这个任务，并非考验常慕三人的战斗能力，因为对手并没有多强。
	四个护卫里，已经有两个被桑玲翠和关桐联合击杀。
	剩下的一位稍稍有些实力的短剑护卫，被常慕的冲拳式打掉大半血，经过几个回合之后，常慕付出了小
伤的代价，便成功将他击杀了。
	最后那个被关桐追着的护卫，也被常慕拦截住了，没有撑多久，人头就落在赶来的关桐手中。
	这条巷子里，唯一还活着的敌人，便只有那位空有防御装备，而没有一丝武力的肥胖郭褚。
	常慕此刻非常肯定，这任务考验的其实是玩家的策略。
	刺杀任务战斗难度很低，但如果玩家选择一拥而上强行袭击，那么，胆小怕死的郭褚四人必将如鸟兽散
，四处逃窜，常慕三人很难保证不会放跑一人，无论逃跑的护卫还是郭褚，都会导致任务的失败。
	所以，在战斗前的几分钟里，常慕想到了此次三人合围包饺子的方法。
	只让关桐扮演路人，避免郭褚他们起疑心，待郭褚靠近时突然发起攻击，随后从别处赶至巷口的桑玲翠
前来支援关桐。
	那个时候，其实常慕就躲在了巷尾，观察着战局，一旦桑玲翠和关桐不敌，便从巷尾奔去帮忙。
	不过，后来看到了护卫的战斗力太弱，胆量也很小，常慕才决定继续藏在巷尾，等郭褚靠近。
	对于这种无遮掩体，不能埋伏的巷子，常慕选择了这么一个刺杀方式，着实剩了不少力气。
	看来，以后的试炼之源会有类似这种，不需要太多辛苦战斗，而是需要谋略才能过关的任务。
	待桑玲翠赶了过来，三人围着剩下的郭褚，打算发起最后的攻击。
	“别杀我，别杀我，好汉们，我给你们金币，要多少给多少。”郭褚见常慕三人杀气腾腾的向他围了过
来，吓得他连忙趴在地上求饶道。
	“咦，金币？”常慕眉毛一挑，眼珠子转了几圈之后，说道，“行，只要你给我十万金币，我可以不杀
你。”
	一旁的桑玲翠和关桐听完之后，目瞪口呆。
	十万金币？你也太黑心了吧。
	目前通关一场试炼之源，所有奖励的金币加在一起，平均下来也就七八百，你倒好，直接狮口大开，勒
索个十万金币。
	“我给，我给，只要大侠饶命，我愿意拿十万金币叩谢各位。”郭褚急忙回应道。
	啊，真的给啊？
	常慕也没有料到这一点，他刚才只是开玩笑随口说的，没想到这郭褚当真怕死的很，居然还答应了。
	常慕三人相互看了看，都从彼此的眼睛里看到了不敢相信的惊喜之意。
	“咳咳，你身上现在有多少金币，先拿出来看看。”常慕咳嗽两声，掩盖内心的激动，说道。
	“是，是，是。”郭褚一边小鸡啄米的连连点头，一边把手放进了衣服里，掏出了一把闪闪发光的金币
。
	然而，当常慕三人接过金币一看，笑容全都僵在了脸上。
	这……也能叫做金币？
	只见手里的“金币”居然是一些长约13、14厘米小刀形状的钱币。
	这些刀状钱币的刀背略弯，刀身上宽下窄，刀柄有个圆环，跟常慕想象中的“金币”真的相差更远。
	更可恨的是，经过仔细观察，这刀币的材质居然都是铜的，哪里含有半点黄金。
	常慕望着手里的刀币，仿佛听到了自己心脏破碎声。
	看来系统并不会存在这么大的BUG，是常慕自己想多了，投机取巧的事儿。
	不过话说回来，如果郭褚真的给十万，那常慕他们拿金币就走，直接放弃这个试炼之源，也不是一件不
可以的事。
	“你耍我们呢，这哪里是金币，明明是铜币好吧？”关桐气愤的喊道？
	“饶命啊，少侠，饶命啊，我怎么敢骗你们呢，这确实是金币啊，货真价实的。”郭褚吓得眼泪都要流
出来了，不知道错在了哪。
	“算了，是我想多了，其实在历史上，春秋时期的所谓的金币都是铜的，因为那时候的铜矿比金子更具
有战略价值，流通起来更容易。”常慕想了想说道。
	“啊，这么坑啊，我刚才一瞬间都想好了怎么去花这些金币了，等到10级后进入长安新城，在里面买
个七八本神技，买一两套黄金品质的装备武器，买一套古代四合院什么的。”关桐懊恼的说道。
	“我也是，人家还想着要买一匹独角兽当坐骑呢，呜呜……”桑玲翠也附和的说道。
	一旁常慕听后直翻白眼，这两位队友还有着瞬间暴富的想法呢，尤其是桑玲翠，居然还异想天开的买个
坐骑，话说《荣耀世界》里有坐骑这个功能吗？
	常慕对他俩也是无语。
	不理这俩有幻想症的队友，常慕蹲了下来，把金币还给了郭褚，道：“很显然，这并不能救你的命，如
果你没有其他价值的话，那么再见了。”
	郭褚不敢接金币，听到常慕的话，急忙又说：“别杀我，别杀我，我，我知道一些秘密。”
	“哦，什么秘密？说来听听，”常慕好奇的说道。
	“如果我说了，你就会放了我吗？”郭褚没有直接回答，而是耍了个小心机。
	常慕和桑玲翠关桐交流了一下眼神之后，说道：“那要看你的秘密有没有价值了，不确定会不会放了你
，但你若是不立刻说出秘密的话，那么现在就可以告别了。”
	“我说，我说，”郭褚急忙应道，神色犹豫了一番之后，说道，“本朝丞相张简其实已经投靠了秦王。
”
	说完了这句，郭褚吐了一口气，好似说出这一句话承担了他莫大的勇气。
	如果张大人知道是自己出卖了他，恐怕会死得很惨，但是顾不了这么多了，眼下保命要紧，希望这个秘
密能让这三位刺客放他一条生路。
	然而，过了一会儿，郭褚并没有听到常慕他们发出惊讶的声音，他偷偷的抬头望了望。
	见常慕三人很平静的看着他，表情没有丝毫的波澜。
	“没了？”常慕问了一句。
	郭褚瞬间掉进了冰窟里这可是他最大的秘密啊，面如死灰，他颤抖的试探性的说道：“这，这个不算大
秘密吗？”
	常慕三人一阵无语。
	别说张简是丞相，就算是燕国国君也对常慕他们没什么影响，况且张简投秦之事，高渐离早就过告诉他
们了。
	“我们一点也不关心这个，”常慕说道，“这样吧，我来问你，你有没有什么别人不知道的，有关于阿
珂的秘密？”
	“有，有，我有，”郭褚如同抓住一只救命稻草，抢答道，“阿珂想去刺杀秦王，这件事已经被张简派
人偷偷告诉秦王了。”
	什么！
	常慕三人一脸震惊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 寻找规律
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2191 
            更新时间：2018-07-15 22:08:09
        	常慕听到身后的尖啸声，猛然回头，只见两支黑色的箭矢朝他射了过来。
	不偏不巧，身上剩下的两面铁木盾替他格挡住了急速的利箭，如同水泡一般消散在空中。
	与此同时，还有两支白色的箭矢射向了一旁警惕的姜皓与不远处目光炯炯的法勒。
	叮铃！
	姜皓手中的玉柄短剑舞出一轮剑月，不知是技能还是单纯的剑术，精巧击飞了箭矢。
	而法勒和尚更加干脆，缠绕手掌上的念珠散发温暖如玉般的光辉，只见他轻颂佛号，双手合掌，居然稳
稳的夹住了箭杆，随后转手把箭矢扔到了一旁，不沾一丝尘埃。
	常慕刚巧看到此景，略微惊讶，看来游戏中的人物个个身怀绝技，都不简单，要比他们这些新人要强上
不少。
	四支箭矢，想必这次发起攻击的是四名棋兵了。
	嗖！嗖！
	桑玲翠想也没想，提起手中的硬木弓，就往箭矢来的方向，回敬了两支利箭，有力的弓弦迸发出清脆的
震动声。
	很快，雾中冒出了两位身上各插一支箭矢的黑棋兵，桑玲翠的预判很准，全部命中。
	另外的方向走出了两名白棋兵。
	不用打招呼，众人立刻行动，各显神通，经过一番短暂的战斗，并不艰难的就消灭了这些棋兵。
	“看来第二题很容易嘛，没什么挑战性，这些棋兵只是外表奇怪了些，装做黑白无常的样子，其实并没
有多大的本领，我们程府的家丁都比他们强。”程伟杰踢了踢地上的棋兵尸体，还记着大腿被划一刀
的仇，用不以为然的语气说道。
	说也奇怪，地上的棋兵尸体都化成了一缕轻烟，消散了去，好似没有出现过一样。
	“程府乃将门之家，得程将军骁勇善战之遗风，自然个个勇猛刚毅，武艺不凡，也多亏如此，才能保我
大唐疆土一片安宁与祥和。”三皇子微笑着称赞道。
	“哈哈，确实确实。”程伟杰点头大笑道，一点也不谦虚，这点和姜皓非常像，怪不得他俩很熟。
	然而，没等众人再多聊两句，周围的白雾里又发生了变化。
	噔噔噔噔！
	从东西左右方向，齐齐地窜出了八名棋兵。
	其中有四名黑棋兵，四名白棋兵，仿佛一个模子刻出来的，不过拿着的是各色各样的武器。
	关桐见此忍不住爆了句粗口，然后一边提着斧头冲进兵群之中一顿狂砍，一边喊道：“还有完没完了，
越来越多。”
	确实如此。
	常慕一边战斗着，一边也想着这一点。
	如果来袭棋兵的数量翻倍的增长，这一波平均下来，是一人对付一名棋兵，下一次每人就要同时面对两
名棋兵，再然后就是一个打四个。
	即使棋兵的实力不是非常的强悍，但随着时间越来越久，肯定会增长到众人难以抵挡的地步。
	而且一波刚平，一波又起，根本不给众人恢复的时间。
	这可不太妙。
	当周围只剩下最后一名棋兵，关桐准备补刀时，常慕突然阻止道：“不要杀他，留下一个活口。”
	“啊？”关桐一愣，收手不及，一斧砍向了棋兵的双腿上，直接削去。
	棋兵噗通一声倒地。
	常慕急忙赶过去查看，随后说道：“还好，没劈中要害，暂时死不了，还能再活一会儿。”
	棋兵脚虽然断了，但一双手仍然徒劳的缓慢挥舞着手中的武器，不过已经没有什么威胁了。
	“为什么啊？直接杀了便是。”众人纷纷表示不解。
	“因为每当我们消灭这些棋兵之后，不用多久就会又出来一批，而且数量是之前的一倍，所以留下这名
棋兵不杀，就是为了延迟下一批刷新的时间，因为现在，我们非常迫切的需要商量一下对策。”常慕
站到人群中间说道。
	“可是这一题的内容正是‘消灭棋兵’啊，不就是要一直打下去吗？”程伟杰出口说道。
	“话虽如此，如果当棋兵的数量增加至几十个甚至上百个的时候，就算我们能打的过，但是一直这样战
斗下
	去，我们也会精疲力尽，”常慕顿了顿，继续解释道，“我的意思是说，如果能发现一些规律，或许我
们消灭棋兵的时候，可以轻松一点。”
	“规律？”众人异口同声的惊讶道。
	除了这些棋兵乘倍数的增加，而且越来越多，没有什么特别的地方啊？
	“双数算不算？”桑玲翠灵机一动的说道，“从第一次之后，每次出现的棋兵都是双数。”
	“当然算。”常慕对着桑玲翠打了一个响指。
	“这些双数的棋兵，黑的和白的数量都是相等的。”三皇子收到了桑玲翠的提示，紧接着想到了这一点
。
	“嗯，对了，还有呢？”常慕微笑点了点头。
	“还有……”三皇子努力的想着，一时半会儿没有说话。
	关桐突然冒出来一句：“他们都是从雾里冲出来。”
	这不是废话嘛。
	桑玲翠正准备怼他，却听关桐立刻改口道：“哎，不，不，我是说是他们都是从雾中，相反的方向冲过
来的。”
	“这个嘛……”常慕回想了一下，说道，“不怎么准确，有些牵强了。”
	关桐挠了挠头，嘿嘿的尴尬笑着。
	一直没有发言的法勒和尚，大拇指捻着念珠，当关桐提到雾的时候，让他想到一些细节，于是说道：“
常施主，贫僧观这雾气的笼罩范围，都会在棋兵到来之前，收缩一些，不知这个算不算是一个规律呢
？”
	常慕有些意外的看了看法勒，心想这npc的智力不简单嘛。
	棋兵在出现之前，周围的白茫茫雾气就会不停的翻滚，而翻滚的同时，范围也在弱小。
	常慕也注意到了这一点，感觉好像是这些棋兵的诞生，消耗了这些奇怪的雾气一样。
	说不定，彻底消灭这些层出不穷的棋兵的秘密，就在这浓雾之中。
	正当常慕准备向法勒说出自己的想法时，地面上那个断腿的棋兵没有任何征兆，突然变得模糊起来，而
后直接化成一缕轻烟，飘向空中，且越来越淡，最后不知是重新融入了周围的白雾里，还是彻底的消
散而去。
	“不好！”
	常慕万万没想到，自己留下一个棋兵不杀的这个拖延时间的法子，竟然失了效。
	肯定是超出了一定时间之后，系统直接销毁残留棋兵，强行开始下一波？
	果不其然。
	就在众人的注视中，四周的雾气如同湖水一般泛起了漩涡，翻滚了起来。
	紧接着，四面八方都响起了急促的声响。
	看来，这次进攻的棋兵必然不少……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 发生了什么
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2097 
            更新时间：2018-11-06 00:21:55
        	到底是谁砍谁？
	冲在最前列的是一位满脸胡茬，赤着上身的光头男，外凸的眼珠里不由得透露出讥讽的目光。
	答案难道不明显嘛，二十多人比上两人，压也能把你压死。
	唬谁呢？
	即使你能还下手，那也只是徒劳地挣扎，到最后还是完全挨打的份。
	既然找死！连你也一起剁了！
	光头的目光并没有在司机身上多做停留，而是主要盯着那位瘫坐在地的于老板，准确的说，应该是在贪
婪地盯着于老板手里的公文包。
	乖乖，4000万啊，那可是整整4000万，够在“金醉窟”里挥霍个一年半载了。
	虽然这些钱要上交，不过待会“论功行赏”的时候，肯定会按照贡献度来分配，我冲在最前面，可要先
下手，这样就能多捞一些嫖资，哈哈哈哈。
	十几米的距离，唯利是图地全力冲刺，很快光头男便首先到达，伸手就往公文包上面抓去。
	于老板吓得慌叫一声，把公文包抱在怀里，双腿在地上乱蹬着往后退去。
	看着光头男就要得手，紧跟其后的几个黑帮心里大骂道这光头跑这么快，小心眼子多，顿时都火了眼，
急忙使出了吃奶的力气也往前冲去。
	然而，自始至终，没有人拿旁边站着的，那位看起来非常普通的司机当一回事，就是个板上任人宰割的
鱼肉，全当他刚才说的“谁砍谁”是笑话。
	只有站在队伍后面的那位西装革履的白老大，一直盯着他。
	有些奇怪。
	看不出有什么特别的人，居然在将要濒临死亡的时候，一点都不惊慌，还一脸淡定自若的站在那儿，跟
地上吓得往后滚趴的于老板成了明显的对比。
	难道，这个司机还有什么仪仗不成？
	白老大心里闪过一丝忧虑，不过当他看见自己的一众手下已经冲到了对面脸跟子前，心里也放宽了。
	手底下的这帮人他是最了解的，平日里杀人放火、街口枪战的事情可没少做，没有一个是善茬，虽说不
会什么正统的功夫，但刀间子上舔血的活儿还真不差，对付这区区的两个普通人，那可跟杀鸡没什么
两样。
	“这么多人一拥而上，即便你有什么仪仗，也来不及拿出来了吧。”白老大往着被人群淹没的于老板和
他的司机，心里这样想着。
	然而过了三、四秒之后，白老大突然察觉情况有些不对劲。
	这些人就好像一瞬间被施了电影里的定身法一般，一个个的全部僵硬在场。
	刚刚这帮提着刀棍，还大喊大叫、张牙舞爪的手下，骤然没了动静。
	啊！
	怎么回事？
	白老大瞪着眼珠子往着前方，一时难以置信，只是这么多年在黑道上的摸爬滚打，让他快速的做出了反
应。
	只见他猛地转身，准备撒腿就跑。
	却不想，就在这时，他猝然发现那位看似普通人的司机，就站在他的身后，一脸淡然的看着他……
	与此同时，天轩市，一处山区的秘密基地里。
	一群不知身份的人正在一间墙壁上布满屏幕，看起来像是监控室的房间里，全都呆呆地望着面前的一块
大屏幕，而大屏幕上的画面正是白老大在最后一刻所看到的场景。
	“发生了什么？”
	“这到底是怎么回事？”
	“魔法？特异功能？”
	因为大屏幕的缘故，画面被放大了很多倍，所以这位司机的面部也十分清晰的展现在了众人的眼前，就
是这副相貌普通到即使丢在大街上不容易揪出来的司机脸，目光淡然看不出什么情绪上的波动。
	不知为何，众人不约而同的都有一种错觉，感觉大屏幕上的这双看似淡定的眼睛里，暗藏着阴冷的杀机
，在往外冒着寒气，在盯着躲在屏幕后面――这所房间里的众人。
	“查，立刻去查此人是谁！”就在众人发怵的时候，有位衣着优雅、长相英俊的男子，此刻面色有些发
，他恼羞成怒的大声吩咐道，“不要管刚才的那一幕是什么力量造成的，先查清这个人到底是什么身
份！”
	随后，几位坐在最前排椅子上的人员相继反应了过来，迅速的在全息电脑上操作的键盘，通过扑捉大屏
幕上的相貌之后，在数据库里极速的翻找比对着。
	如果有其他人员在场的话，一定会感到诧异，因为基本上只有公安部门才会拥有这么庞大的人物数据库
。
	没过多久，有位白衣服的男性率先开口说道：“回朱少，此人名叫赵大运，26岁，辽翔市人士，职业
司机，曾在……”
	“说重点，鸡毛蒜皮的事情就不要提了，说说他有没有什么奇特和反常的事情！”那位被称为朱少的英
俊男子摆手道。
	白衣服男转眼又看向电脑屏幕，顿了顿之后，接着说道：“赵大运是昨天早上突然辞去一家国营企业的
司机职务，然后直接坐飞机在中午的时候，来到的吴俞市。”
	“哦，昨天中午才到吴俞市？那他以前有来过吴俞市吗？”朱少摸了摸自己带着棱角的干净下巴，思索
着问道。
	白衣男手指如飞的在键盘在敲击了几下之后，然后看着电脑屏幕回答道：“据相关资料显示，在近十年
内并无赵大运通往吴俞市的交通记录，包括在吴俞市的任何消费记录。”
	“也就是说，此人一来到这里，就直接找上了于宁达，并且给他当上了司机？”朱少发问道。
	这时房间里的其他几位一直没有说话的人开始讨论的起来。
	“从时间上来看，极有这种可能，赵大运公司距离飞机场有二十分钟的空铁路程，工作时间在早上8：
30，假设他一上班就办理辞职，并且办理的很快，那么他到达恰好能赶上最早一批，于上午11：
26到达吴俞市的飞机。”
	“这么说来，此人在辞职之后应该没有过多的时间回家准备行李，而是直接奔往飞机场的。”
	“那他为什么来得这么突然，这么着急呢？我从大数据上看的出赵大运这个人，先前的生活都是十分规
矩，每天正常上班下班，薪资待遇在辽翔市虽说不是太高，但也算是正常生活，不愁吃喝，正常情况
下没人会突然辞职，然后来到陌生的城市里工作。”
	事出必有因，在坐的各位很明显都是聪明人，很快就想到了这个问题。
	“我知道了，”有位双眼狭长，笑起来很阴险的男性想了想，站起来举手示意道。
	“武部长不用这样谦虚，坐下来说。”朱少急忙客气的说道。
	这位被喊做武部长的人并没有坐下，而是在站着说道：“赵大运突然辞职，然后来吴俞市的目的其实并
不难猜，在我严刑拷打贺春江的时候，贺春江招出那块地源石是他公司的员工在昨天早上挖地基发现
的，我想，这位赵大运一定是在那个时候用某种我们暂时没有掌握的技术得到了这个消息，才急忙赶
往吴俞市，找到于宁达，所以这才有了刚才的那一幕。”
	“我们暂时没有掌握的技术？”朱少仔细的品味武部长说的这句话，有些不解。
	武部长解释道：“我的意思是说，此人拥有某种可以探知地源石，和刚才在大屏幕上看到的那样，在一
瞬间杀死二十几人的神秘武器或者力量。”
	“而这种力量比区区一块地源石要珍贵几千倍，这才是我们当下最应该看重的事情。”武部长总结说道
。
	朱少听后两眼放光，急忙对着坐在电脑前的白衣男说道：“快，通知董事会召开紧急会议，紧急的级别
为王级！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 难题
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：1856 
            更新时间：2018-11-12 09:10:59
        	叱！
	常慕猛然单手出拳，直直的奔着身前的一个手持大刀的黑色棋兵打去，拳势如风。
	然而尴尬的是，常幕随即便发觉自己错误的估算了攻击距离，眼看拳势将尽，但还是差了几十厘米才能
打在棋兵的身上。
	如果是在以往的《王者荣耀》中，那他的这个操作就相当于是“A地板”“A空气”了。这对于一名职
业玩家来说，尤其是常幕这种顶尖的选手，绝对是不应该存在的小失误。
	不过当然了，这里并不是《王者荣耀》，而是由它改版的虚拟现实游戏《荣耀世界》，虽然两者有很多
共通之处，但《荣耀世界》是一个仿真模拟的游戏世界，人物不再像原本那样，在一个平面上移动，
而是进化成了在立体空间内运动。
	这种区别除了给玩家们带来最直观、最全面的视觉听觉上的饕餮盛宴之外更是在操作的难度与细节上，
更上一层楼，所以需要玩家花上一些功夫去练习和适应。
	就拿其中最常用到的一点，玩家在释放技能和进行普通攻击时，对其范围距离的把握，不再是像手机上
一样，屏幕上会自动出现一个“范围指示器”，给你一个非常准确的判断。《荣耀世界》里可没有这
些，所有的距离都需要玩家自行估算和预判。
	所以常幕正是受平时玩《王者荣耀》的影响，再加上他又不是拳击手，这才高估了自己出拳时的手臂长
度和与棋兵之间的距离，导致了他的这一击，将要白白打在空气上。
	以小见大，通过这个小事，常幕在这一瞬间，脑海里意识到了自己的不足，未来还需要加强这方面的训
练。
	不过很显然，现在是战斗时间，这些细节暂时放一边，先把面前的敌人解决掉。
	常幕一击未中，立刻下意识的想要变招，就在这时，他身上突然冒出淡淡的白光，乍看如同浅雾一般。

	“啊，幕哥，斗气，你都有斗气了。”后方的关桐激动的叫了起来。
	斗气？
	还豆气呢，你咋不说这是我虎躯一震，侧漏出的王霸之气呢。
	小说看多了吧，你这想象力也太丰富了。常幕差点被关桐的话逗岔了气。
	其实，这正是《断意决》被触发的模样。
	《断意绝》的效果是在玩家普攻时，有一定几率中断，转而衔接其他攻击，这样，不但具有出人意料的
效果，且衔接的攻击的伤害也会提高12%。
	只见常慕在右手还未收回的情况下，突然身体违反惯性，左脚迅速往前小挪半步，随后猛转腰顺势带出
右腿，向棋兵踢去。
	一拳变为一脚，两者之间尽然没有什么攻击间隔，姿势上看起来有些矛盾，但衔接的却非常顺滑，黑棋
兵在一记突来的滑步侧踢踹飞了出去，虽然没有暴击，但《断意决》增加的12%的伤害，将黑棋兵
终结，在噗通落地之后，不一会儿便化作一团虚无。
	“好！常幕兄这一招厉害。”姜浩和程伟杰这些NPC纷纷人性化的陈赞道。
	至此，随着这个最后的黑棋兵的消散，场面上所有棋兵均被消灭，大家又能稍微休息一下了。
	“啊，终于杀完了。”关桐一边磕着一瓶中级血瓶，一边大声的叫喊着。
	刚才的战斗中，他一直顶在小队伍的前面，所以血量损失的较多。
	“你高兴的太早了，只是杀完了这一波的而已，如果不出意外的话，下一波将是第五波，并且会有十六
个棋兵。”常慕也给自己喝了瓶回复药剂，给关桐泼了盆“冷水”。
	“哎呀呀，你就让我暂时的开心一会儿啊，干嘛非要说出残酷的事实。”关桐抱怨道，他也知道等待他
们的，将是越来越多、毫不停歇的敌人，如果找不到消灭棋兵的好方法，只是靠他们不停地战斗，早
晚会被活活累死，面临任务的失败。
	在这种初级阶段，常幕内心可不愿意接受失败。
	这真是个难题，常慕想了一会儿也找到出个破解之路，只能转头向不远处的姜浩问道：“姜兄，你现在
可有什么好办法来应对这些棋兵啊？”
	在第一关晦涩深奥、冷僻奇兀的玲珑棋局中，正是姜浩提出“河图”的线索，常幕三人才得以破解过关
，所以这时候，常慕抱着试试的态度，看看姜浩能不能再透露这第二关消灭棋兵的方法。
	“常兄，不瞒你说，这次确实有些棘手，除了咱们之前讨论过的一些规律，并没有想出什么解决的法子
，这次恐怕帮不了你了。”姜浩一脸不好意思的说道。
	常幕又看看法勒、程伟杰、三皇子他们，然而没人做出表示，提出什么妙计来。
	“看来，这次是不能投机取巧了，还是要玩家自己解决了。”就在常幕准备再和桑玲翠和关桐一起聊聊
的时候，周围的白色雾气再次翻滚了起来，如果沸腾的水蒸气，伴随着一阵比之前更加急促的声响，
从四面八方传来，分辨不出具体方向。
	“大家小心，听声音，这会儿棋兵的数量肯定是刚才的一倍。”雾气刚一变化，桑玲翠就率先开口提醒
道。
	“棋兵数量呈倍的增加，可为什么每波的间隔时间却没有增加啊，刚才喝的血瓶还没消化呢，又要来了
。”关桐哭丧着脸道。
	常慕也很无奈，不过听到关桐的抱怨，常慕不禁莞尔的道：“如果你的胃能够消化血瓶，以后每次都在
试炼之源里找几只烧鸡，馒头之类的给你吃，这样下线之后，到了现实世界，你就不用吃饭了，我也
不必做你的那份了，哈哈哈。”
	“我开玩笑的，开玩笑的，游戏里的食物怎么可能消化呢，就算能吃，那也比不上慕哥做的饭呀，所以
千万不要少了我那一份啊。”关桐一边举着盾牌站在队伍前面，一边可怜兮兮的求饶道。
	“哈哈哈。”桑玲翠和常慕都忍不住大笑了起来。
	“好了，打起精神了，这一波，我们在战斗的同时，一定要仔细观察，争取找到消灭棋兵的一劳永逸的
办法，不然下一波我们就会非常难过，而下下一波就是我们的死期。”
	常慕话音刚落，雾气中一下子冒出来十六个棋兵，马不停蹄的向着众人杀了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 反扑
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：986 
            更新时间：2018-05-27 21:27:34
        	废话，你打我我能不躲嘛。
	常慕一脸理所当然的表情，看看韦行德，说道：“你一开始就在伪装，虽然手里拿着两把匕首，除了匕
首伤害较高，但你招式太过单一，不像是一个专供匕术的人，高乐师见面已经说过你的轻功非常出名
，从你刚才一脚差点秒杀我同伴的时候，可见一斑，但反常的是，你却很少用到脚，当我故意说不跑
了，让你打我，你果然用了脚。”
	常慕用手指着韦行德的脚说道：“并且刚才就这么五六步远的距离，你跑过来的动作明显不自然，哈，
虽然战斗时你以一敌三都怎么移动脚步，看似一副深不可测，其实这恰恰说明了，你不是不想用脚，
而是因为你的脚，受伤了！”
	“哈哈哈，哈哈哈。”韦行德听完之后，狂笑了起来，好像听到了一件很好笑的事情。
	他笑完之后说道：“你观察力很强，战斗也很顽强，但这又有什么用呢，即便我脚不灵活，即便再来三
个你们这种实力的人，也不可能会赢我。”
	这话虽然有些夸张了，不过在绝对实力面前，常慕他们确实没有什么赢面。
	稍微不注意，就会被秒杀，这么长的战斗里，常慕因为高度集中，说实话，现在确实有些疲惫了。
	桑玲翠也是如此，娇美脸上的黛眉间，微微可见疲态。
	而关桐则因为刚才以脸贴地式的一招，虽然并没有被地上的石子擦破脸（ps：这脸皮该有多硬），但
耗尽了他缓慢积攒起来的回复机能，系统又一次警告了他，身体关键部位已经严重损伤，除非得到治
疗，不然在离开试炼之源前都无法做太多的有效动作了。
	他只能老老实实待在地上了，接下来要不就是躺赢，要不就是躺输。
	“所以，你刚才分析一大堆，全都是废话，一点用处都没有，你们依旧打不过我。”韦行德对常慕冷嘲
道，眼神里充满藐视。
	“没错，我承认，”常慕居然点头表示赞同，他说道，“我们现在的实力再加一起，确实跟你有些差距
，我们打不过你，但我们能赢你。”
	“嗯？”桑玲翠和关桐顿时一愣，有些不解。
	“呵呵呵，可笑，你这话这不是自相矛盾吗？”韦行德冷笑道。
	常慕竖起一只手指头，一边对着韦行德摇了摇，一边说道：“一点都不矛盾，我们虽然打不过你，但你
脚不方便，想主动追过来杀我们，同样不是一件容易的事情。”
	“而且，有个非常重要一点，你的黑衣同伴就要败了，到时候，高乐师就可以腾出手来帮忙，你就ga
me over了……”常慕示意韦行德看向另一边的战场。
	韦行德猛地惊醒，立刻望向已经打到70米开外的战局。
	只见那里的战斗已经接近了尾声。
	左汤浑身鲜血，衣衫褴褛，手里的那把青铜利剑不知去向，再也无力招架，只能靠着已经不太灵活的身
法躲避，剩余不多的血量硬抗着。
	反观一旁的高渐离，紫衫长袍依旧，神色轻松自若，手指在琴弦上轻描淡写，两者高下立判。
	韦行德大叫不好，这才转身想去帮忙。
	可常慕不会让他如愿，在韦行德的行进路上左蹦右跳，像打游击战似的前来阻扰。
	“滚开！”韦行德怒吼道，匕首阴险，猛地一刺。
	不过常慕早有预判，只要韦行德一有攻击的趋势，他就立刻回撤，坚决不与之硬碰硬。
	韦行德望着左汤被高渐离打的狼狈不堪，小命快没了，心急如焚的想赶过去，却总是被着去苍蝇一般的
常慕骚扰，这70米的距离走的很慢，气得他破口大骂。
	常慕心中一时有些无语，这系统任务的AI居然高到会骂人了。
	不过他就当做没听见，继续阻拦韦行德与队友的汇合。
	终于，左汤在最后一声惨叫中，倒在了地上。
	韦行德见此，两眼血红的瞪着常慕，怒声道：“我今天拼了命，非要杀了你们不可！”
	说罢，便不顾一切的颠簸着往竟往地上的关桐扑来，速度竟然很快，杀意十足。
	关桐此时的状态别说躲避了，爬两步都不行，他的处理十分危急。
	常慕急忙往韦行德冲去，一边大喊道：“翠花，拉他走。”
	“他”自然是指关桐，而桑玲翠因情况紧急，竟没有注意常慕喊她的什么，她此时赶紧往关桐跑去，必
须要在韦行德到来之前，带走关桐。
	可是，说时迟那时快，韦行德距离关桐只剩下5米，桑玲翠眼看是要来不及。
	不过还好，常慕拼尽全力，终于还是提前冲到了韦行德的面前。
	只是没想到的是，意外发生了。
	韦行德突然转向常慕，改变了攻击的对象，在他狭长的眼神里充满了得意和疯狂。
	“哈哈，我要杀的其实是你！”
	他一边喊着，一边刺向了常慕。
	他恨极了常慕，如果不是因为这小子像泥鳅一般，可能早就结束了战斗，然后去帮助左汤。
	那样的话，左汤就不会死。
	倒不是因为他非常在意左汤，而是左汤一死，在高渐离的攻击下，他也活不了多久。
	即便能活着逃回去，但是因为丞相交代的给秦军送信的任务没有完成，面对丞相的惩罚，还不如死了好
。
	所以，他假借着攻击关桐，常慕必定回来救援，趁机突然攻击，置常慕于死地。
	事发突然，常慕竟然短暂一愣。
	对于这么一位实力超强的敌人，发疯一般的发扑，可是抱着同归于尽的念头，然而常慕却在此刻愣住了
。
	“啊，常慕小心。”桑玲翠一声惊慌道。
	她正拉起关桐，准备往后拖，突然看到了这一幕，根本来不及拉弓搭箭，不由得失声喊道。
	桑玲翠的声音因为着急有些颤抖，她心里非常清楚的看到常慕血量所剩无几，只要被打中，那么常慕必
死无疑。
	韦行德也注意到了常慕短暂的一愣，立刻狂喜的叫道：“哈哈，去死吧！”
	只见韦行德手里的匕首飞一般得在手掌内旋转，竟发出了刺耳的尖啸破空声，这次比先前所有次的速度
，都要快得多。
	看来，功法已经被他催到了极致。
	而此时唯一能帮助常慕的高渐离，还在50米开外，根本来不及救援。
	韦行德下了狠心，他绝不放过眼下这么好的机会。
	常慕危在旦夕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 挑战完成
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2331 
            更新时间：2018-06-01 07:54:48
        	“啊，常慕小心！”
	好熟悉的感觉。
	听到身后桑玲翠这句着急的慌呼声，常慕第一反应竟不是立刻躲避，而是觉得这种感觉好熟悉。
	这句类似的呼声，好像在哪听到过。
	恍惚间，他宛若进入了梦境。
	在梦里，浓雾般的夜色，死寂的废城，无助的人群与流离的命。
	在荒芜城内的一条幽冥巷口，也是有人在他身后惊慌的喊道：“常将军，快躲开！”
	为何叫我将军呢？
	我是常慕，只是一名活在现实中，热爱游戏的普通人。
	怎么称之为将？又哪来的军？
	常慕静静地望着近在咫尺的匕刃，看它高速割破空气时留下的淡淡白烟，看它针尖麦芒的刺向脖颈。
	犹如当初在梦里，望着那突然从池霖巷冲了出来，三米多高，浑身冒火焰的殷红魔影，望着那寒光的尖
牙，阴冷嗜杀的紫红魔瞳。
	都是充满了十足的毁灭与死亡，慢慢的，令人绝望的越来越近……
	嗯？等一等！
	为什么是慢慢的？
	常慕突然从恍惚的发愣中，惊醒过来。
	是啊，韦行德已经将功法催到极致，几乎是以他生平之中最快的速度刺来，为何此时在常慕的眼里却变
得如同放慢几十倍的电影那样，慢的出奇。
	慢到常慕竟然有时间去回忆昨晚的梦境，慢到他看清旋转的匕首，原本只是残影的轨迹，慢到常慕此时
此刻还有闲情去思考为何这么慢。
	不对！
	常慕突然发现，不光是面前的韦行德变慢了，连自己的心跳也慢了，连系统界面里的时间也便慢了。
	是啊，系统的时间可是死的，一秒就是一秒，一分就是一分，不可能会变慢的。
	难道？
	常慕突然反应了过来，其实眼前这的一切，并不是变慢了，而是此时此刻，他的思维和反应变快了。
	快了至少几十倍，才会有这种效果。
	常慕惊讶无比，他不知道这种奇妙的境界是如何进入的，也不确定这种状态能持续多久。
	但有一点他很清楚，那就是眼前那把夺命的匕首依旧在往自己刺来，危机并没有解除。
	于是，常慕便一旁让开，远离匕刃。
	然而，这时他却发现周围的空间如同黏土一般，动一根手指头都会有很大的阻力。
	常慕用尽了力气，不知多久，才从这“凝固”的空间里，挪开了半米的距离。
	就当常慕还没准备喘口气，歇一歇，异变发生了。
	周围一切的速度突然加快，恢复了之前正常的样子。
	只见韦行德嗖的一声，从常慕旁边错开了。
	“啊，什么？”韦行德和桑玲翠还有远处的高渐离同时惊呼道。
	在他们的视线里，看到的是，就在韦行德将要刺到常慕时，常慕仿佛瞬移一般，以极难理解的方式闪现
到了一边。
	在场的所有人，除了常慕，没人知道刚才发生了什么。
	当然，也没有一个人，包括常慕，留意到他的脖子上那枚奇特吊坠，在那漆黑无比的吊坠表面，有一枚
神秘符印，一闪即逝。
	噔噔噔！
	韦行德简直难以相信自己势在必得的攻击，竟然刺了个空，受到了惯性的作用，又往前跑了几步才硬生
生停下脚步。
	尽管他此时十分的诧异不解，可他并不是常慕这种新手玩家，不会就此发愣。
	只见韦行德刚一停下，就猛地转身回头，继续往常慕扑来。
	依旧是转的飞快的匕首，速度极快的刺向常慕的喉咙。
	常慕见此，瞳孔微缩，眉头一凝，这下可要打起百分之两百的精神来应对了。
	因为常慕辛苦到现在，还没拿到奖励呢，可不想就此死去，无论都要做出反应措施来，不能坐以待毙。

	只见常慕不退反进，突然往韦行德那里冲去。
	韦行德先是诧异的一惊，随后立刻大喜的叫道：“哈哈，来吧，给我去死！”
	常慕浑然不惧，虽然全力在前冲，一双炯炯有神眼睛却都在韦行德身上。
	当匕首极速刺来，只有一团残影，看不清轨迹，常慕往右微微侧身。
	韦行德见此，变招极快，立刻将左手的匕首推向前方。
	“就是现在！”
	常慕身体猛地左摆，一头斜斜地扎向韦行德的怀中，对着胸口就是一记直拳。
	原来刚才往右侧身只是个假动作。
	一切都在电光火石间，容不得太多思考，韦行德再挥匕首已来不及，于是，只见他目光闪过一丝阴狠，
猛地抬起右膝对着常慕的腹部袭来。
	这一记狠毒的膝顶，打在了常慕的必经之路上。
	常慕攻击动作已生成，无法强行中断，只能眼看着被韦行德打中。
	突然系统提示响起：“触发功法《断意决》，可强行中止当前普攻动作，并使得接下来的一次任意普攻
的伤害增加12%。”
	“消耗能量值5点，冷却10秒。”
	没想到竟然触发了成功率不高的《断意决》。
	常慕惊喜之余，立刻收拳跳起，千钧一发之际，躲开了韦行德的膝顶，随后再次出拳，这次打向了韦行
德的头部。
	“嘣！”
	常慕的这一拳竟发出了一声闷响，韦行德只觉得被大锤敲中，有些发懵。
	常慕急忙利用这个机会，迅速撤离拉开距离，完了还不忘给正出在头晕状态的韦行德一发技能。
	“冲拳式！”
	一道白光冲常慕手中喷涌而出，打在了韦行德的身上。
	当韦行德脱离了眩晕之后，却绝望的发现自己出在减速50％的状态之中。
	而更令他绝望的是，在减速的持续时间即将结束时，高渐离已来至周围5米内。
	“离歌！”
	只听一阵引动空气涟漪的悲怆琴音，在高渐离的拨动下，破弦而出。
	“噗嗤！”
	韦行德和当初的左汤一样，喷出了一大口血，而后却直接倒地，再也没了气息。
	“谢谢！”常慕走到高乐师面前，感激的说道。
	刚才最后一记冲拳式，算是耗尽了他所有的能量，有种类似于严重脱水后的眩晕感。
	他也暂时无法继续战斗下去，如果不是高渐离赶来，韦行德只需走近，随意的给他一下，那么死去的将
会是常慕。
	“不，应该说谢谢的是我，当然还有阿珂，我替她在这里，衷心的感谢你们，不但探知密信之事，并且
帮忙我成功拦截了左汤和韦行德。”高渐离十分诚意的对常慕他们鞠了一躬，以表谢意。
	“哪里，哪里……”常慕有些不好意思的挠了挠头。
	“接下来，就跟我一起回蓟都，我带你们去见阿珂，随便为你们治疗一下伤势吧。”高渐离一边说着，
一边往韦行德的袖子里磨出了一封信件。
	“叮！”
	“恭喜，挑战任务：截下密信已完成，玩家见到阿珂后便可获得奖励。”
	常慕三人同时接到了系统提示，终于算是完成了，好艰辛的挑战。
	就在常慕准备吐嘈两句的时候，突然，他有意无意的往韦行德的尸体上一瞄，除了高渐离搜出来的那封
密信之外，他惊喜的发现了另外一件东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 初见阿珂
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2300 
            更新时间：2018-05-29 23:32:25
        	是来找他们的。
	桑玲翠心里有些慌张，想去摸后背的弓，常慕悄悄拍了拍她的手背，在队伍频道里，安抚道：“没事，
淡定点，先静观其变，看看再说。”
	只见高渐离露出了惊讶的表情，向士兵长说道：“这……这是真的吗？真没想到在我们国都城池中，竟
然会有这种事情发生，真的是……”
	说到这，高渐离再也难言半句，捶胸顿足，一脸万分悲伤和痛苦。
	如果“演技”也是一种技能的话，常慕真想向高渐离要一要这本技能书。
	常慕暗生佩服，如果这家伙能来到现实当中，这演技绝对可以当演员。
	“是啊，现在外有强敌，蓟都百姓本来就担惊受怕，可现在城内又冒出这种事情，实在是令人寝食难安
啊。”士兵长受到高渐离的感染，忧愁的说道。
	“一定要抓住这些罪恶滔天的凶手，还蓟都城一片祥和。”高渐离握紧拳头痛声道。
	纳尼？
	凶手不就是他自己吗，难道，他给忘了？
	高渐离再次刷新了常慕对他的评价，这家伙何止可以当演员，他这实力绝对是影帝级别的，都撇开那些
所谓的小鲜肉好几条官道了。
	常慕和桑玲翠一脸懵圈的看着高渐离的“真情”表演，都被他深深的震撼到了。
	“这是我们应该做的，势必要将那些丧心病狂的凶手捉拿归案。”士兵长眼圈微红，语气坚定的说道。

	说完便向队伍挥挥手，离开了。
	“呼……”
	还好蒙混过关了，众人纷纷松了一口气。
	然而，正当他们准备重新上马，刚才那队守司军又快速折了回来。
	“等一下，”士兵长跑了过来，问道，“刚才忘了问各位了，这么晚了，为何你们从城外进来？”
	桑玲翠心里顿时一紧，下意识的想拿出武器，常慕又一次轻轻碰了一她，用眼神示意她不要轻举妄动。

	“是这样的，”高渐离走上前去，淡定无比的说道，“因为我的这位朋友受了重伤，所以我们才急忙进
城带他去治病。”
	他指了指横趴在马背上的关桐。
	士兵长抬头仔细看了看，确实如此，关桐的伤势着实不清。
	“好的，明白，事不宜迟，你们赶快送他去治疗吧。”士兵长双手告辞，回到了队伍里。
	“呼……”
	大家又松了一口气。
	多亏了高渐离精巧绝伦的进场反应，常慕和桑玲翠忍不住想为他鼓个掌。
	“哎，等一等！”
	就当众人再次准备上马时，那位士兵长在。
	这……
	还有完没完了。
	桑玲翠直接扭头看了看常慕，小声说道：“不用安抚我了，我这次一点都不慌，真的，我现在习惯了…
…”
	习惯了。
	常慕：“……”
	只见士兵长又跑了过来。
	高渐离只好再次语气温和，礼貌的回应道：“这次所谓何事呢？”
	“忘了提醒各位了，待会在城中尽量走大路主街，一定要万分小心，以防凶徒再次作案啊。”士兵长语
气真诚的说道。
	“我等必定铭记于心，感激不尽。”高渐离双手抱拳，说道。
	“好的，那我就不打扰各位了，先去查案了。”士兵长抱拳回礼，随后便扭头走了。
	呼……不用呼了，没什么好松气的。
	按照桑玲翠说的那样，大家被这位滑稽的士兵长搞得一点都不紧张。
	于是，众人准备再次上马，高渐离抬起一只脚放在马蹬上，想了想却说道：“别急，先等一等。”
	他往守司军的方向望了望，确定那位士兵长已经走远，远到都看不见了，这时才摇了摇，无奈的说道：
“好了，我们这次可以安心上马了。”
	常慕三人：“……”
	随后高渐离并没有听士兵长的劝告，而是带着常慕他们尽是走一些小街小巷，七拐八绕的来到了一家非
常偏僻的庭院。
	“好了，下马吧，到地儿了。”高渐离单手拎着关桐，走到院子门口敲了敲门。
	过了大约二十几秒，远门打开了。
	只见一位嘴和鼻子上蒙一面黑纱，穿着紧身劲装的女子露出身影。
	身材异常的火辣，让人看着心里燥热，然而，当你看到她那双黑纱之外的冰冷眼神，仿佛瞬间又掉进了
千年冰窟中。
	这是一双只属于黑夜的眼睛，美丽却不温柔。
	“你迟到了，他们是谁？”蒙面女说道，声音如空谷幽兰，语气却十足的冰冷。
	“路上杀人耽误了，他们是狗屠派来支援你的人，没问题。”高渐离说道。
	想必这位便是阿珂了。
	非常简短的对话，但二人是挚友，短短两句话，该知道的就都知道了。
	只见阿珂微微点头，从高渐离手上单手接过关桐，便往屋里走去。
	常慕和桑玲翠见此大跌眼镜。
	英雄都这么强悍吗，不论男女老少？
	单手就能把一个大活人拎来拎去？
	“要不要这样，好歹，我也是个百八十斤的大老爷们儿……”关桐做苦脸状，在队伍频道里吐嘈道。
	常慕和桑玲翠强忍笑意，紧跟在高渐离身后走进了院内，走在最后面的常慕还不忘反手关了门。
	院子有些小了。
	只放了石桌石凳变觉得有些拥挤，常慕走过院子进了屋里，只见走在最前面的阿珂在左面的一处空白墙
壁轻轻敲了几下，变听到几声隆隆的机括转动声。
	很快，原本空白的墙壁上竟露出了一个小门，门后是一条斜斜向下的通道。
	随着通道走到头，常慕他们才发现原来这里别有洞天。
	这个地下密室，足足比上面的庭院总面积还要大了三四倍。
	阿珂把关桐轻轻放在了密室中间的一张冒着寒气的石台上，又拿出两个竹杯，倒了些水，递给了常慕和
桑玲翠，并指了指不远处的木凳。
	常慕和桑玲翠也不客气，接过水之后便坐在凳子上喝了起来。
	“慕哥，表妹，好神奇啊，我现在不停的回血，速度很快。”关桐兴奋的在队伍频道里发道。
	不仅是他，常慕和桑玲翠在喝了竹杯里的水之后，生命值也在不停的回复，这看起来非常普通的水，居
然比中级血瓶的效果还强。
	要知道，距离常慕上次使用血瓶虽然快到半个小时了，但还没有到，也就是说他现在还在受《荣耀世界
》里对连续使用血瓶的治疗效果限制。
	也就是说，如果在正常情况下，那这一杯水，他的血量绝对会在极短的时间内回满。
	就在常慕他们惊叹这里药品的治疗效果时，高渐离开始和阿珂说起话。
	从在城门为常慕他们解围进城开始，到安排刺杀练习，再到常慕从郭褚那里问出关于密信的秘密，最后
到拦截密信中所发生的战斗。
	从头到尾，都是高渐离在不停的说，而阿珂在一旁安静的听，画面非常和谐。
	等到高渐离说完，阿珂便走了过来，对常慕他们说道：“谢谢你们，你们想要什么奖励？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 预言
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2212 
            更新时间：2018-06-05 17:43:15
        	总觉得好像少了点什么？
	三人虽然觉得有些不对劲，但就是找不到是哪里出了问题。
	常慕也想不出来个所以然，也就不想了，而是把刚刚获得两个白银级别的防具，直接转给了关桐，随便
也把那本从左汤身上搜出来的《电光杀》也一同交给了关桐。
	关桐接过装备，便收到了提示。
	“获得装备《铜锋甲·上装》，护甲加5，血量加20，品质白银上品，价值金币2500。”
	“获得装备《铜锋甲·下装》，品护甲加5，血量加20。品质白银上品，价值金币2500。”
	“谢了，这装备太好了，慕哥。”关桐装备上之后，兴高采烈的在队伍频道里谢道。
	这两件装备的属性，可比常慕自己身上穿的那两件白银下品的防具还好。
	关桐开心之余，随口说了一句：“慕哥，我怎么感觉……最后这个挑战任务，好像没什么难度，是不是
过于简单了些？不过奖励却还不错。”
	简单？奖励？
	“对啊！”
	常慕猛地反应过来。
	同样是挑战任务，最后完成后的挑战任务，所获得的奖励只是比上一个挑战任务差一些，但从难度来讲
，两者却差太多。
	《截下密信》可是费了他们九牛二虎之力，但《再送密信》这个任务，除了刚登易水南岸的时，受了些
盘问的考验，随后直到结束，都太随意顺利了。
	就好像，这装备是白给的。
	难道是因为提出了将计就计的计划，系统给的鼓励？常慕不免想到。
	“好啦，别矫情了，挑战任务简单一点无所谓，只要奖励还可以不就好了嘛，”桑玲翠回复道，“既然
都通关了，别管这么多了，我们还是快点返回吧。”
	常慕望着面前还在阅读密信的王翦，若有所思，没有表示同意。
	“不着急，我们等30分钟再离开。”常慕在队伍频道里说道。
	“为什么呀？”关桐和桑玲翠同时回复道。
	现在不应该速度回去，继续再开下一局吗，在这个已经通关的试炼里浪费什么时间啊。
	“慕哥，你还有啥计划啊？如果不是太重要的话，咱们就早点回去吧，我这……一泡尿憋了很久了。”
关桐不好意思的道。
	桑玲翠一脸嫌弃瞪了关桐一眼。
	关桐惺惺的解释道：“还不是因为咱们在这个试炼之源待的时间太久，都快两个小时了，之前都没待过
这么久。”
	常慕想了想，确实如此，这个试炼之源的确用掉了不少时间。
	可他总是感觉好像有什么搞不清楚的事情，不停的在心头萦绕，却怎么也抓不住。
	所以，他回复道：“我就是想看看接下来的事情，有没有按照我们计划的方向，这样吧，关桐，我们就
把时间订为10分钟，时间一到我们立刻就走。”
	时间设好便不能更改，只要时间一到系统超会强制结束，常慕就算不想走也没办法。
	“好吧……我再忍忍吧。”
	就在常慕他们在队伍频道里交流的时间，王翦终于看完了信，当场冷笑道：“呵呵，真没想到，竟然还
有人想刺杀我们秦王。”
	顿时，帐篷里在坐的将士们皆哗然。
	听到这个消息后，他们都不淡定了，纷纷大声议论着。
	“有人要杀我们大王？这……要快马加鞭去告知大王，让他提高警惕才行。”
	“是啊，大王乃我们国之根本，绝对不能有什么闪失。”
	那位在易水岸边盘问过常慕的士兵，不禁有些后怕，原来这三位通风报信的黑衣人，在易水边上所说之
事乃是实话，幸亏当初没有拦下他们。
	不过有人却嚷嚷道：“谁会这么自不量力，竟敢想着去刺杀秦王，这不就是找死吗，大王实力强大，皇
城的防御又密不透风，所以刺杀什么的，不存在的。”
	众人都在发表自己的见解，有人担忧有人无谓，帐篷里又恢复了常慕进来之前的噪杂。
	王翦见状，对着常慕三人招了招手，示意他们走近些。
	待常慕三人靠近，王翦开始说道：“你们回去复命的时候，告诉你们丞相，这封信送得很及时，我会尽
快交给秦王，并告诉他，秦王不会忘了他做的贡献，而且你们三人也是，若大王统一六国之后，必然
不会亏待你们。”
	常慕继续入戏，连连大谢，模样忠诚无比。
	本以为就结束了，谁知王翦又开口说道：“其实，我有一些问题不明白，不，甚至说很多天下人都不明
白，那就是为什么这些人不但不感谢大王的收复之恩，还胆大包天的想要害大王。”
	这话只有狂热的忠诚分子才会说，秦国侵略别的国家，却被美名曰“收复”，战火烧遍了大好山河，搞
得无数的美好家庭破碎，怎么可能会去感谢秦王呢。
	常慕心里暗自摇头，非常不认同王翦说言，当然他不可能去当面指责王翦，只是说道：“王将军忠心耿
耿，令我等佩服佩服，这天下早晚是秦王的，统一是注定之事。”
	王翦满意的笑了笑，说道：“嗯，那是自然，大王乃天下古今第一圣贤君主，当初派人苦口婆心的到各
国去游说，寻求合作，共同抵御将来的敌人，只可惜，众人太愚昧没有大王的远见卓识，而是只顾自
己门前的弹丸之地，不愿团结一致。”
	“将来的敌人？”常慕听到了一个奇怪的字眼，忍不住出言问道。
	“对，不久后的将来，这天下就会有大灾难，这是国师李斯大人花了数十年，从凶险的朝歌遗迹中搜寻
到的信息，整合分析才得出的预言，”王翦说道，“只是六国之中竟没有一个国家的君王把这件事情
当成一回事。”
	说道这里，王翦义愤填膺的又道：“既然六国不愿意协作，那么只好先打败六国，统一之后，再无二言
，到时便能整合所有人类的力量，共渡难关。”
	常慕三人听后，面面相觑。
	居然还有这些辛密在里面。
	“哪怕你们燕国来派人来刺杀我们大王，如果被大王捉到后，是不会赐死，反而会保护其他们。”
	“比如顽强抵抗我军的廉颇，比如这次燕国派来的刺客阿珂，都是一样好生对待，并且等到李斯大人预
言的日子来临之际，还会把他们平安的放了。”
	“到时候他们就会发现大王的良苦用心，到时候，他们就会发现，他们曾经做过的那些反抗大王、刺杀
大王的事，是多么的愚蠢，无知！”
	常慕三人听完惊到一时竟忘了说话，直到系统提示时间到，强行退出，他们都依然处于震惊之中……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 未来的敌人
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：4 
            更新时间：2018-06-08 17:57:46
        	耀眼的白光世界。
	当简陋的行军帐篷内部场景，慢慢清晰浮现眼前，常慕知道自己又回来了。
	回来第一件事，便是往荣耀幡走去。
	在经过那个摆在左手边大木箱时，常慕无意识的敲了两下。
	咚咚！
	他脑海里还在想着试炼之源结束之前，王翦最后说的那两句话。
	当他走到荣耀幡面前，看着上面大大的“胜利”二字，他看都没看下面的评分奖励情况，而是选择直接
跳过，稍后再说。
	他此时有事要和小伙伴们沟通一下。
	只见常慕打开了好友列表，选中关桐和桑玲翠之后，开始了视频通话。
	“怎么啦，慕哥，我正准备领取奖励呢，就被你拉了过来。”关桐首先出现在了荣耀幡上。
	紧接着，桑玲翠也出现。
	“这么着急喊你们过来，就是因为在试炼之源的最后，王翦所说的故事背景。”常慕开口说道。
	“虽然当时听完之后，我很震撼，但毕竟那只是这个游戏的背景而已，我们当成故事听一听就行了，而
且现在不是通关了吗，没必要这么在意吧？”对于常慕的认真，关桐有些不理解。
	“应该不一样吧，”桑玲翠想了想说道，“我们不能用看待寻常游戏那样去看《荣耀世界》，你想想，
在刚才的那个试炼之源里，是不是正是因为我们事先知道了一些背景故事，才歪打正着的触发了挑战
任务。”
	“不全是，不过，如果我们能对某一个试炼之源世界里的背景了如指掌的话，我们肯定能这一试炼之源
中，获得比其他玩家更多的奖励，超越普通玩家。”常慕说道。
	“好像是这么一个道理，这是个高自由度的游戏，只要我能了解试炼之源的来龙去脉，就可以多多触发
像《再从密信》那样的难度不大，奖励却不错的挑战任务。”关桐脑瓜子一亮，想通了这个道理。
	“嗯，只有尽最快的时间强大起来，才能从众多工作室中脱颖而出，才能赚得人生第一桶金呀！”桑玲
翠鼓掌兴奋喊道，两眼露出金币的光。
	常慕和关桐一阵狂汗。
	“咳咳，嗯，那个……不错，就是因为这个原因，我才这么着急喊你们过来的原因，”常慕假装咳了两
下，转移话题的说道，“我们现在需要一起来推敲一下《荣耀世界》这个大世界的背景，这是非常重
要的事情。”
	“世界观吗？”关桐问道，“官方没有介绍吗？”
	“你想多了，游戏发布的这么突然，上哪来得及发布世界观什么的，就连我们使用的这些游戏舱，个别
零件和部位，都还有一些油漆未干的痕迹，很显然，是在非常着急的情况下，赶工做出来的。”常慕
说道。
	“不会吧？”关桐和桑玲翠睁大眼睛的惊讶道。
	“当然喽，工作人员安装游戏舱的时候，我就在一旁看着。”常慕耸耸肩说道。
	“啊，这么太糊了吧，就像赶鸭子上架一样，真的是什么都没准备好就发布了，怪不得要到下午2点才
开始发售游戏舱。”关桐抱怨说。
	“嗯，是啊，一般的游戏都是选在上午八九点正式开售，我当时还想，为什么会选在下午发售呢，原来
是留了一些时间赶工制作游戏舱呀。”桑玲翠恍然大悟道。
	“而且，游戏舱送来的时候已经快16点了，”常慕接话道。
	“那岂不是很难避免产品的质量，在今天发售的200万游戏舱里，很有可能会出现很多残次品啊，”
关桐吓得急忙说道，“慕哥，你说，我们这，这三台游戏舱里面会不会有一辆台质量不合格的呀？”

	常慕摆了摆手，说道：“别疑神疑鬼的，放心吧，就算有残次品，几率也是极低的，我们的运气不可能
这么差。”
	“说不定啊，如果质量不合格的话，会不会我在玩游戏的时候突然爆炸，或者突然断开连接，把我的意
念、灵魂什么的困在游戏里，天哪，太可怕了。”关桐声音颤抖的说道。
	“你一个大老爷们儿，胆子也太小了吧，”桑玲翠说道，“懒得说你，也不好好想一想，200万台呢
，哪有这么巧的事情。”
	“可是……”关桐还想再说些什么。
	桑玲翠嘴一撅，生气的道：“好了，咱们扯得太远了吧，刚才不是好说着背景故事吗，怎么又聊到游戏
舱了，这个话题现在打住，赶快言归正传。”
	常慕和关桐见状一激灵，立刻异口同声的喊道：“遵命，领导！”
	二人的表情甚是严肃，声音甚是洪亮，目光甚是专注的望着桑玲翠。
	桑玲翠一时愣住了，不知道说什么好，只能眼巴巴的看着视频里的，这两位变化飞快的，“态度端正”
的戏精。
	噗嗤……
	“哈哈哈哈！”
	不是是谁先出声，顿时三人忍不住大笑了起来，笑声回荡在各自的帐篷里。
	只是三人都没有察觉的是，在常慕的那台游戏舱的某部，有一个电子元件冒出个一点火花，如同夜空中
的流星一闪即灭，无迹可寻，却又如枯草丛里的星星之火，怀抱着燎原之势暂时隐藏了起来。
	“好了，好了，笑也笑够了，我们开始正题吧，”常慕正了正表情，说道，“先从上个试炼之源开始分
析。”
	“从王翦最后的话里，我们可以得到三个重要的信息。”
	“第一，在《荣耀世界》里，秦王统一六国的目的，是为了集合当时所有的力量，而不是单纯为了满足
自己日益膨胀，想拥有无上权力的野心。”
	“第二，并不像历史所说的那样，按照秦王的态度，估计很多春秋战国时期的英雄都会被他收买、关押
，所以阿珂有可能在刺秦失败后，并不会当场被杀死，所以我们以后还有机会，能在很多试炼之源里
找到，或者能救出阿珂，到那时候，就有机会获得有关于《幻舞》等刺客技能方面的指点。”
	看来，常慕经历过李元芳那个试炼之源后，一直对英雄的指点抱着很大的兴趣。
	“那第三呢？”关桐和桑玲翠一直在认真的听着。
	“第三的重要性超过第一第二，”常慕也不吊人胃口，直接回答道，“第三就是秦国的李斯所预言的大
灾难。”
	“王翦提到秦王统一六国，宽恕反抗甚至刺杀他的英雄，就是为了在大灾难来临之际，共同去对抗‘未
来的敌人’。”
	“你们仔细想一想，到底是怎样的敌人，才需要动则整个人类世界的力量与之抗衡？”
	关桐和桑玲翠表情震撼，随后二人仔细想了好一会儿，同时想到了一种可能。
	“难道是……魔种？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 分析背景故事
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：48 
            更新时间：2018-06-11 08:27:49
        	以七国之力才能对抗的敌人，如果不是“人”，那必然是一种非常强大的生物。
	常慕他们第一时间便想到了是魔种。
	魔种这类生物确实属于危害性极大的强悍物种。
	被它们魔化的人类会变成嗜血成性，没有智慧，只知道杀戮的强壮怪物。
	但是，真相是这样的呢？
	介于常慕他们在《荣耀世界》已经见识过了嗜血、残暴而且强悍的魔物，所以他们才自然而然的认为，
魔种就是所谓的“敌人”。
	其实，这并不是标准答案，常慕他们因为刚进入《荣耀世界》不久，了解到的信息并不太多，只是到了
未来某个重要的时刻，他们才发现，自己错的错的离谱……
	不过，这些都是后话了。
	此时的常慕三人，一致认为“敌人”便是，接着又进行了一阵推敲，却发现了一件细思甚恐的事情。
	那就是，最初他们都以为魔种大规模入侵，时间是发生在唐朝，地点是长安城。
	可是上一个试炼之源，秦国的国师李斯便得出，魔种将要再春秋战国时期大举入侵的预言。
	要知道，春秋战国时期和唐朝之间可是足足差了一千三四百年。
	而李斯又是在朝歌遗迹的搜寻到的这些信息，那很有可能就说明，在商超时期，就曾经经历过魔种入侵
的“大灾难”。
	“啊，难道说从商朝到唐朝，这一片六百多年里，就多次的有魔种入侵？”桑玲翠对于这个结论，非常
的惊讶。
	“《荣耀世界》里的世界，真是一个多灾多难的世界啊。”关桐不免感叹到。
	常慕赞同的点了点头，说道：“就如秦王那样，不分敌我的想要聚拢七国里的所有英雄，为了抵御魔种
，还有唐朝李元芳和***那样非常留意有关于魔种的消息，都是在《荣耀世界》的这种多灾多难的
故事背景下所催生的使命感。”
	“也就是说，《荣耀世界》中英雄的存在，就是为了对抗魔种，那我们以后是不是就能利用这点，获得
英雄的认可，更好的学习英雄们的技能和战斗技巧？”关桐接话道。
	“咦？可以嘛，没想到你怎么突然一下就开窍了。”桑玲翠诧异的看着关桐。
	“那当然，我本来就很聪明，只是很少愿意浪费脑细胞而已，哈哈。”关桐一脸得意的说道，“对吧慕
哥，你是懂我的。”
	关桐望向常慕，想让他也夸自己两句，可是却发现常慕不知为何，眉头紧锁，思索着什么。
	“怎么了慕哥，在想什么呢？”
	“恐怕不止。”常慕突然说道。
	“嗯？不止什么？”关桐和桑玲翠问道。
	“噢，我刚刚在想，不止是从商朝到唐朝，”常慕摸了摸下巴说道，“我怀疑，魔种带来的灾难，很有
可能在其他时期也有过。”
	“为什么这么说，哪来的证据啊？”
	“你们想一想，《荣耀世界》里的英雄除了商朝、唐朝、春秋战国、三国时期，还有哪些朝代的？”常
慕反问道。
	“我来说，我来说，我最聪明了，”关桐抢答道。
	然而说完之后就卡带了，“对啊，除了这四个朝代，还有哪些英雄不是的？”
	“黄忠！”关桐一拍大腿，大叫道，“对，黄忠不是这些朝代的。”
	桑玲翠立刻纠正道：“你傻啊，黄忠是三国的人物，五虎上将之一。”
	“哦，对呦，啊，啊，啊，这个不算，我再来，”关桐使劲的挠了挠头，想了几十秒之后，又大叫道，
“我想到了，哈哈，干将莫邪！”
	“干将莫邪是春秋战国时期的最有名的铁匠，真服你了，行了行了，别蒙了，换人，让小翠来说说看。
”常慕无奈的摆了摆手道。
	“嗯……让我想一想啊，”桑玲翠轻轻咬着食指，大眼睛往上瞄了一眼，便想到了一位英雄，她回答道
：“成吉思汗。”
	这个答案正确。
	一代天骄成吉思汗乃南宋末期的人物，确实符合条件。
	常慕点了点头，随后眼睛往关桐那里一瞟，含笑着说道：“刚才是谁在嚷嚷着自己很聪明来着，这么简
单的问题都没有回答出来呢。”
	关桐耷拉着脑袋，又默不作声了起来。
	“哈啊哈哈。”常慕和桑玲翠笑了起来，当然只是开玩笑的笑声，并没有嘲讽之意。
	随后常慕整理了一下思路，继续说道：“英雄出于魔种灾祸的乱世，而距今为止最近的英雄便是宋朝的
成吉思汗，也就是说，魔种的霍乱一直持续到宋朝。”
	“同理，我们只要知道距今最远的英雄是哪位，便可以大致推算出魔种是从何时开始的。”
	距今最远的英雄？
	“不就是商朝时期的英雄吗，譬如纣王、妲己、姜子牙、哪吒这些英雄啊。”关桐再次发表了自己的意
见。
	常慕摇了摇头，说道：“你可以把眼光放得更远一些，比如神话传说里的……洪荒时代。”
	听到这，关桐和桑玲翠恍然大悟。
	“是大圣，后羿……不，不，是女娲！”
	盘古开天辟地，女娲补天造人。
	女娲，是神话传说中的华夏族的创世女神。
	确实没有比她更早的荣耀英雄了。
	“慕哥，你的意思是说……从洪荒时期就有魔种了？这也太……太那个了吧。”关桐其实是想说“太扯
淡”了。
	“没什么是不可能的，这里是游戏的世界，不能以现实的思维去看待，”常慕说道，“我现在甚至可以
去怀疑，魔种的出现是否与女娲补的那个天洞有关系，因为在今早的宣传广告里，数不胜数的魔种就
是从长安城上方的天空裂缝里狂冲而下。”
	“还有，女娲所补的那个天洞，是由水神共工怒撞不周山造成的，而共工又是上古十大魔神之一，魔神
的‘魔’和魔种的‘魔’如果是有关联，那这背后肯定还隐藏着什么骇人听闻的秘密。”
	桑玲翠和关桐二人听着一愣一愣的，都惊呆了，下巴快掉到了地上。
	片响，关桐才悠悠的开口说道：“慕哥，我谁都不服，就服你――你的脑洞也太大了吧。”
	只是经历过五个试炼之源，便推理出这么多事情，不得不说，常慕确实是一位脑洞大开，异想天开之人
。
	“哈哈哈，其实都是我随口说的，游戏吗，就是为了放飞自我的。”常慕笑道。
	“你这思维也放飞的太高了，都冲破了天际……”桑玲翠冷不防的说了一句。
	常慕挠了挠头，略显尴尬的说道：“那个，我确实有些扯远了，刚才我们推理分析出‘魔种是从古至宋
朝这么久的岁月里一直都存在’，基本上到这儿，我们就已经达到了今天的目的了，这应该就是《荣
耀世界》里最重要的故事背景的，至于后来我扯到什么补天什么魔神的，大家就当玩笑听就行了。”
	“好了，现在时间都快到凌晨12点整，我们该上厕所的上厕所，该干啥的干啥，一会儿回来，咱们准
备，一起去完成英雄们的荣耀抗魔之路吧！”
	“好咧，本来准备去嘘嘘的，被你着急喊过来开视频，然后扯了这么多，都快忘了这事了。”关桐说完
，首先退出了视频聊天。
	见关桐退出，桑玲翠这才说道：“常慕，都这么晚了，你今天不回家没事吧？关桐的妈妈也就是我姑姑
，她知道关桐在我家，所以并不担心，倒是你……”
	“没事，我家里……没有家人，所以，没人会担心我的。”常慕这句话说完，直接退出了视频聊天。
	桑玲翠望着荣耀幡上变黑的窗口，沉默不语……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 比赛公告
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：918 
            更新时间：2018-06-11 08:36:42
        	就在常慕他们去分析《荣耀世界》背景故事的时候。
	在吴俞市的市区边缘位置，一栋外墙灰白，非常不起眼大楼内，地下三层的一所最靠电梯的房间，仍然
还亮着灯，这是目前整个地下三层走廊里唯一的光亮了。
	一位二十八九岁，皮肤黝黑，体型壮硕的男子坐在屋里的电脑旁，还未下班。
	他时而敲击着镭射键盘，时而拖着下巴陷入深思，偶尔抬头扫一下电脑上的时间。
	今天已经加班很久了。
	不过也没有办法，公司遇到了突然情况，只能抓紧时间去做好补救工作。
	终于在23：48分的时候，这位男子深吸了一口气，然后点击屏幕右下角的“发布选项”，将发布时
间选择了“延后12分钟”，最后点击了一下“ENTER”键。
	“呼……”
	做完这一切，他才发出一道长呼声。
	随后一边伸着懒腰，一边从座位上站了起来。
	今天的工作终于完成了。
	然而当他正在收拾自己的公文包时，手机突然响了起来。
	这个点还打电话过来，不用看就知道是谁，于是他急忙去接。
	“喂，冯健啊，一个月后的比赛策划做好了吗？”电话那头有一道老年人的声音传来，随之而来的还有
吵闹的酒吧环境声。
	这位名叫冯健的男子态度恭敬的回答道：“刘博士，您放心吧，已经完成了，就等着待会的0点0分一
到，系统就会自动发布这次比赛的公告了。”
	“嗯，很好，辛苦你了，好好休息吧。”一句客套话说完，电话那头就响起了嘟嘟的挂断声。
	冯健摇了摇头，然后把手机放进包里，继续收拾。
	几分钟过后，他背着包，最后检查了一下办公室的设备之后，便走了出去。
	在他刚踏出这栋大楼的大门时，凌晨十二点整的钟声响了起来。
	他抬头看着远处灯火通明的繁华市区，自言自语的道：“忙碌的一天又开始了，不是吗？”
	而与此同时，在某栋三层别墅里。
	“慕哥，我ok，状态非常好，准备进游戏开始冲冲冲吧。”关桐刚从一楼的卫生间里走出来，看着坐
在客厅沙发上的常慕正在低头看手机，于是开口喊道。
	谁知常慕却回答道：“等一等，先不着急，我这边刚登录官网，就发现了一个不得了的公告，你快去楼
上喊一下桑玲翠，咱们需要开个小会儿。”
	关桐也没问什么，直接造办了。
	当桑玲翠下楼梯的时候，便向常慕问道：“怎么了，是什么样的公告？”
	“是关于《荣耀世界》第一场比赛的详细公告，”常慕说道，“其中有一些事项，你绝对没有想到。”

	“什么啊，搞得这么神秘。”桑玲翠走了过来坐在旁边的沙发上。
	常慕也不多说，直接把手机递了过去：“喏，你自己看吧。”
	桑玲翠拿到手机，只见上面显示着。
	只见官方的网页上显示着四个醒目大字。
	“荣耀之战！”
	下面是一段红色字体的宣传语。
	“当夜幕笼罩在这片遗忘的焦土之上，不为人知的邪恶正在滋生。”
	“是苟延残喘的暴戾残念。”
	“是贪婪充血的欲望眼神。”
	“是功利熏下的重蹈覆辙。”
	“是心有余悸的恐惧伤疤。”
	“谁打开了地狱之门？”
	“谁又让邪恶恣睢在这片安宁祥和的土地上，把无辜的人间侵蚀成尸山血海、白骨皑皑、残垣断壁、满
目疮痍的炼狱？”
	“英雄已经很久没有出现过了，谁能帮帮这些支离破碎的世界？”
	“站出来吧，因为已无他人站出来！”
	“去战斗吧，守卫幸存人类的未来！”
	“现在出发吧，你就是荣耀的英雄！”
	不得不说，这真是一段令人心潮澎湃，热血沸腾的号召声。
	一旁伸过头的关桐，看到这些话之后，下意识的握紧了拳头，恨不得现在就进入大干一场。
	就连身为女生的桑玲翠，也受到了一些影响，心情也被鼓动了起来。
	她小喘一口气，待心跳平静下来之后，接着往下看去。
	“比赛公告。”
	“将于2158年4月2号举行《荣耀世界》的第一届大型比赛。”
	“本次比赛为积分制与淘汰制交叉的形式，总共分为三轮。”
	“参赛条件：年龄16岁以上（含16），游戏等级不低于14级，拥有英魂。”
	“第一轮，为1vs1的定级赛，即玩家将通过随机1v1的比赛形式进行定级，定级成功的玩家方可
进入第二轮。”
	桑玲翠读到这，抬头看了常慕，问道：“参赛的条件里年龄和等级，我们是没什么问题，但是却至少需
要拥有一个英魂，这……这个要求是不是有些太高了？”
	“是啊，这也太苛刻了吧，”关桐一下子站了起来，大声叫道，“最便宜的庄周、孙膑等英魂都需要2
000点，更不要说最贵20000点荣耀值的猴哥了，很多玩家打《王者荣耀》时喜欢热门英雄，
比如关羽、吕布、张飞等，也都是需要6000点才能兑换这些的英魂，那岂不是说，很多玩家为了
参加比赛，只能勉强的去兑换庄周的英魂喽？”
	“反正我是不会兑换的，我要射手的英魂，兑换辅助类的只会白白浪费我幸幸苦苦积攒的荣耀点数。”
桑玲翠立刻摇头说道。
	“嗯，我也是，我可是要换霸气的张飞的，不能因为比赛而委曲求全，”关桐赞同的说道，说完他又向
常慕问道，“慕哥，你觉得呢？”
	“你先坐下，别着急，”常慕示意关桐道，“既然比赛的规则提出来了，肯定是经过深思熟虑的，我刚
才大致的估算了一下，花一个月的时间去积攒荣耀值，只要你好好通关试炼之源，不自作主张的去兑
换铭器，还是可以在比赛之前拥有张飞英魂的。”
	“真的吗，那如果我想兑换8000的孙尚香呢？”桑玲翠问道。
	“可以的，不过你需要更加勤奋点，多多完成挑战任务，获得一些额外的荣耀值才行。”常慕点头回答
道。
	“没问题，我一定会加油的。”桑玲翠握紧粉拳，信心满满的说道。
	模样可爱得，差点令常慕忍不住去摸摸她的头。
	“哎，对了，慕哥，这第一轮的1VS1的单挑定级赛，会不会对我这种走辅助路线的玩家不利啊？”
关桐突然想到这一单，忍不住问道。
	是啊，单挑的话，肯定是拥有战斗类型的英魂更占优势了。
	有些玩家为了辅助团队，而以牺牲自己的攻击属性和战斗力为代价，这1vs1的模式，似乎对他们不
利啊。
	这也难免关桐会对此有些担忧……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 奕星小先生
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2191 
            更新时间：2018-06-28 13:19:36
        	院内走出的三位，行至书院大门下，雾气散去，众人看清楚他们的模样，却是非常惊讶，因为他们看起
来都非常年轻。
	中间为首的一位面如冠玉、唇红齿白的少年，蓝白长袍玉树临风，有一种温润而仙灵的气质。
	少年看起来与常慕同龄，他旁边站着的是比他年龄还要小的侍男和侍女，模如同金童玉女般的俊俏可爱
。
	“各位好，我是玄虚书院的先生，奕星，由我负责此次开门招生的任务。”少年不慢不快的说道。
	众人顿时窃窃私语了起来。
	这位先生也太年轻了吧，玄虚书院就不能派一位年长一些的，能撑住场面的老师考官吗。
	少年听着底下置疑声，微微一笑也没有说什么，而是扭头示意了一下身旁的侍男侍女。
	只见他们伸出双手，露出手里捧着的东西。
	那是一对水墨丹青的小玉罐，莹白
	剔透、珠光润泽。
	且看奕星单手斜指向前，两个玉罐中的分别有黑白两色的棋子接二连三的飞出，越飞越多，饭碗大的玉
罐仿佛是个异次元空间一般，不知道里面装了多少枚。
	这些宛若纷飞的黑白蝴蝶，多如繁星，划着美丽的曲线，遵循着某种未知的规律，停留在了书院门前的
这片空地上方。
	众人噤然。
	这是什么情况？
	犹如神技，究竟是如何做到的？
	一个个都目瞪口呆，一时之间再也没有一句先前的质疑声。
	常慕三人还好一点，毕竟在《王者荣耀》中见识和使用过奕星这名英雄，所以见他释放了技能，虽然好
奇的睁大眼睛看着，但并没有非常的震惊。
	就在众人望着神奇的悬停在空中黑白棋子时，异变又起。
	“叱！”
	只听奕星发出一声清啸，空中的棋子猛地绽放出明亮但不刺眼的光芒。
	一条条纵横交错的线条，连接起了这些棋子，一股难言的威能扑面而来。
	仿佛在众人面前架起了一道银河，而那位黑白的棋子，就如银河中璀璨的繁星。
	似乎稍不注意，就会被这棋局摄去灵魂。
	“啊，是玲珑棋局！”有精通围棋的人惊呼道。
	“什么意思？”周围的同伴不解的问道。
	“珍珑棋局是围棋里的专业术语，指的就是那些设计成全局性的、难度极高的大型棋题。传闻顶尖的玲
珑棋局诡异莫测、巧夺天工，甚至能接引天地灵气，妙用无边。”
	“可是，围棋的棋盘上，纵横不是只有十九条线吗，但这……密密麻麻的，不知道有多少条了。”
	“那这就是世上最复杂的玲珑棋局了。”
	这么厉害？
	虽然有些人觉得他的解释有些夸张，可摆在面前的景象，却是最有力的说明，令人只能膜拜，无力反驳
。
	就在众人感叹之余，随着奕星的举起的手放下，天上的奇妙棋局光划流转，竟也“落”下来。
	常慕几人就站在棋下，见棋局当头落下，却不料棋局速度极快，面积又太大，来不及躲闪，全被盖了下
去。
	可随后他们才发现，原来落下来的只是天上的棋局的投影，犹如水中的镜月一般，并无什么危险。
	这时，奕星开口说道：“玉罐里有很多棋子，请参加院试的人，两人一组，分别拿起里面的黑白棋子，
放入地面上投射的棋局中即可，无论黑棋先手，还是白棋先手，只要能破个一星半点，就可以进入下
一题，而且如果你再成功的通过两题，便会获得进入书院深造潜修的资格。”
	这话一说完，有些人开始慌了，急忙叫道：“这不公平，我们很多人从来没有下过棋，什么都不懂，怎
么破这玲珑棋局？”
	常慕立刻竖起了耳朵，这也是他跟想知道的。
	只听奕星不急不躁的解释说道：“破解这道珑棋局，并不需要什么棋技，全凭你的感觉落子，考验的是
你们的观察力和悟性，而且我跟负责的告诉你们，并不要求你们完全参破棋局，只要你和你的同伴放
入的棋子，能够引起天上棋局的一丝变化，就算你通过。”
	该说的已经说了，即使底下还是有很多人没有完全明白规则，可奕星不准备再多说什么，只是静静的看
着天上的棋局，仿佛陷入了一段回忆。
	众人只好硬着头皮走入棋局，碰一碰运气，说不定准歪打正着。
	而奕星身边的两位侍男侍女，捧着玉罐走进了棋局，并不停的在里面走动，给书生提供棋子。
	“既然是要两个人一组，那么常兄，我俩正好就一起吧。”站在常慕身旁的姜皓笑眯眯的说道。
	“我和你？那桑玲翠和关桐……对啊，他们可以组成一队，”常慕望着面前的姜皓，突然想到，“这游
戏需要两人一队进行游戏，但我们只有三个人，原来这姜皓就是系统送过来的便宜队友啊。”
	想到这里，常慕也是一笑，拱手客气的说道：“不胜荣幸，姜兄学富五车，有你相助，破这棋局，简直
犹如乘风破浪一般。”
	“哈哈哈哈，那是，那是。”姜高兴的说道。
	常慕伸手做出请的姿势，说道：“姜兄请。”
	“哈哈，常兄也请。”
	其实常慕心里也不知道这位一夸就上天的姜皓，到底有个几斤几两，能不能破这个玲珑棋局。
	所以他在吹捧完之后，也开始认真的盯着天上的棋局看了起来。
	常慕站在这些棋子的正下方，从这个角度看得非常清楚。
	头顶上的这些黑白双色的棋子，像是截然相反的两种对立的事物，犹如两军对峙，凶险非凡。
	又像是在相互依存的朋友，在共同支撑着这盘晦涩深曲、冷僻奇兀的玲珑之局。
	感觉很矛盾，但当你想找出它哪里矛盾之时，却又感觉这种状态是如此的和谐自然。
	可奈何这棋子多如牛毛，越看越是眼花，越观越是心乱，不知如何下手。
	“哇……咳，”有精气不足的书生，竟然被这棋局搅得气血翻滚，哇的一下喷出了一大口血，然后昏倒
在地。
	只好奕星单手一挥，这位书生便被送出棋局之外。
	奕星望着仍在棋局中的人。提醒道：“如果感觉自己实在不行，千万不要逞强，回去好好调养，发奋图
强，明年的这个时候，还有机会。”
	常慕也感觉自己眼睛有些发酸，但当他听到奕星这句话时，心里不免诽谤到：“怎么说的感觉就像高考
一样，还明年再来，不行，我这次非要把它拿下。”
	接着揉了揉眼睛，继续盯着头顶上的棋局，研究了起来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 河图
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2310 
            更新时间：2018-06-29 10:33:46
        	玄虚学院内的山峰上，总是云雾缭绕，这些厚厚的雾气不知是不是这山脉间的灵气与水汽的交融，浓郁
得连阳光都无法穿过。
	就在这座书院内的最高的一处山崖上，有一座小凉亭。
	亭内一石桌两石凳，除此之外便于他物，甚是精简。
	而当山下的院门前，奕星布下玲珑棋局的时候，这座凉亭内突然两道金光闪过，有两位人影神奇的冒了
出来。
	“这里居然有补天阵的气息？”有一位脸上蒙着面纱的女子略带惊讶的说道。
	女子婀娜的身姿穿着一件石榴裙，双肩披着一条五彩绸缎，然而比较奇特的是，她的发色竟是宝石般的
蓝色，仙灵之气中不乏妖娆之感。
	而另外一位，则是一个眼神恶狠狠的男子，居然是一身普通哨兵的打扮，破损的皮衣上还都是些灰尘污
渍。
	只见他大步走到凉亭的边缘，往玄虚书院的门口方向看去。
	似乎他那双狠毒的目光能刺穿这氤氲的烟雾。
	片刻，这位男子收回目光，找了个石凳坐了下来，说道：“不是补天阵，只是小孩子的棋阵，恰好有一
丝补天阵的气息罢了。”
	“已经很了不起了，瞧你这个语气，还是看不起人类，拜托，能不能与时俱进，好歹也是当年叱咤一界
的大人物，一点不注意外表打扮。”蓝发蒙面女子说道。
	“蝼蚁而已，哪里值得我看起，”哨兵打扮的男子冷哼道：“身外之衣物，也只有你会在乎这些尘埃般
的东西。”
	男子的语气充满了不屑，一点都不客气，然而那名女子却也不生气，笑盈盈的说道：“多少年了，你这
臭脾气还是一丁点都没有变啊，如果当初你不是这么容易得罪人的话，也不会把你派过来，趟这个浑
水了。”
	“哼，你脾气好，你不也困在这里几千年了吗，有什么区别。”男子冷哼一声，反驳道。
	女子先是一愣，随后又笑了起来：“哈哈，没想到你斗嘴的功夫，越来越厉害了，感觉都快要超过我了
。”
	她一边说着一边走到凉亭的边缘，往下望了望，回头说道：“行啦，咱俩说点正事，你看这下面的一群
人里，会不会有一两位拓荒者。”
	这群人，说的便是书院门口处，正在参破玲珑棋局的人们。
	“拓荒者？不太像，不过在这群人当中，有一位是我在别处见过的。”男子说道。
	“真的？是哪一位？”女子顿时好奇了问道。
	“就是站在棋局里那位小家伙。”男子随口敷衍道。
	“快过来指给我看。”
	“有必要吗，你自己找去。”
	“别废话，让你过来你就过来，不然一直烦你。”
	男子只好看了口气，一脸不耐烦的从石凳上站了起来，走到凉亭的边缘，往下指着这氤氲的雾海，说道
：“就是那个，站在棋局中间，用手拖着下巴，一动不动的盯着棋局的男孩。”
	女子随着男子的手指，视线穿过了厚厚的雾气，落在常慕的脸上。
	“咦？这小家伙，面相有些眼熟，好像在哪见过……”女子有些诧异的说道。
	身在棋局下的常慕自然不可能知道，有两个神秘的人在注视着他，他现在两眼全部扑在头顶的棋局上。

	纵横交错间，看似简单的黑白两子，却感觉有这无尽的变化。
	“什么呀，这怎么破解啊，看的我眼睛的散光度数都要增加了，”队伍里传来关桐抱怨声，“如果是象
棋就好了，好歹我还会一些，这围棋是一点都不懂，表妹，你应该会一些吧，我记得你过去经常看围
棋比赛啊。”
	“这……我看围棋比赛，是因为感觉下围棋的男生都好帅，其实我也不知道规则，不过五子棋倒是会一
些。”桑玲翠不好意思的回复道。
	“……”关桐无语。
	然而没过一会儿，他又抓狂抱怨着：“啊，啊，不看了不看了，头都炸了，慕哥在吗，你有没有看出怎
么破解的啊。”
	“暂时还没有。”常慕话语简洁的回复道。
	“这真的是难度只有两颗星的试炼之源吗，怎么感觉都有五星了。”关桐叹气道。
	总不能败在这么一个脑筋急转弯的任务上了吧，太气人了。
	“别着急，系统在难度的评级上不会太离谱，既然说了两星，那我们就有能力去解决，只是暂时还没有
找到方法而已。”
	就在常慕出言安抚关桐时，站在他旁边的姜皓凑上来，小声说道：“常兄，我看出来了。”
	常慕听完眼睛一跳，急忙夸赞道：“姜兄果然厉害，棋艺绝伦啊，多才多艺啊。”
	原来通过任务的点，一直都在面前这位，系统送的便宜队友身上。
	“哈哈，这个嘛，棋艺倒是不会，我是另辟蹊径才看出了端倪，”姜皓笑道，“那我们就一起落子破解
看看吧。”
	常慕本来准备表示同意，可转念一想，却说道：“可以，不过下棋之前，还是想先问姜兄是如何找到破
解的方法？”
	因为除了他自己，还有关桐和桑玲翠二人，如果能掌握姜皓的方法，那么关桐和桑玲翠也能自行破解棋
局，岂不更好。
	“其实也没什么，刚好家中有本记载着一些神鬼志怪的古书，里面有一张插图我已经深刻，图上有很多
白圈和黑圈，即‘二四为肩，六八为足，左三右七。戴九履一，五居中央’，不论横竖还是斜着，它
们相加都等于十五……”姜皓解释说道。
	“啊，洛书河图！”常慕心里暗惊道。
	传闻在上古伏羲氏时代，洛阳东北的奔腾黄河里，有一起龙马背着一张河图，献给伏羲。伏羲从这个图
上推演出了八卦，这才有了《周易》。
	又传言，是在大禹时代，洛河中浮出了一只玄武也背着这张图献给大禹，所以大禹才得以治水成功，铸
九鼎划九州。
	当然这些都是传说，真假无人得知，常慕之所以惊讶，并不是因为他知道河图如何如何的神奇，而是因
为他想起了小学的数学课本上出现过这个图，当时书本上也叫成九宫图。
	姜皓并未看出常慕的惊讶，继续说道：“我看这天上的黑白两子，就像是那副插图上黑圈白圈，你看这
里。”
	姜皓一边指着头上的一片区域说道：“我们只要在这里还有这里当上几对黑白棋子，就和书上的插图一
模一样了，我觉得这么一定是破解的方法之一。”
	常慕哭笑不得，真没想到会有这么简单，估计小学生都能破解的题目，自己还研究了半天。
	不过他转念一想，又觉得好像有些不对，既然真的这么简单，那奕星摆下的这个棋局为何看起来有种磅
礴之势。
	难道，这洛书河图，并不是简单的数学题，而是真的蕴含着一种神秘的力量不成？
	常慕此时并不知道，他竟然无意之间，发现了一扇通往本源的大门……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 棋兵
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：1058 
            更新时间：2018-07-02 23:34:30
        	得知方法，破解便容易了很多。
	只要看着天上的棋局，找到一片符合九宫河图格式的区域，剩下的，只需要将白子黑子依次放入地面上
对应的棋局内即可。
	常慕隐约间觉得洛书河图的规律有些玄妙，但因为忙于完成任务，便只是先在心里暗自记下，等有时间
了再进行推想。
	通过队伍频道把此法告知关桐和桑玲翠之后，常慕便个姜皓一起，你一子我一子的放入棋子。
	待他们完整的拼出了河图的样式，二人头顶上方的一小片棋局突然大放光亮，惊呆了周围一群正在苦苦
思索，而不得其解的书生。
	紧接着，关桐和桑玲翠的上方棋局也亮了起来。
	随后，令常慕他们意外的是，居然还有其他两处也亮了起来。
	共有八人相继引起了棋局的变化。
	奕星见此，露出了满意的微笑，说道：“下一题，击败棋兵。”
	还没等常慕一行人明白什么意思，却见各自头顶的区域照下几束光辉，随后被根本没有给他们反应时间
，光辉消散，八人消失在原地。
	看着剩下一群惊慌失措的人们，奕星说道：“你们可以继续破解这棋局，或者先行离开。”
	话音一落，有些胆小的、自知能力不够的书生陆陆续续开始离开，当然也有很多依旧不愿放弃，继续研
究棋局的人。
	不过奕星心里也清楚，破局是需要悟性的，如果真的破解不了，那么再花几个小时也是无济于事，这群
留在这里的人，估计没有太大可能进入下一题了。
	奕星索性就把注意力放在了另一边，只见他的眼中有精光闪烁，透过空中的棋局，看到了常慕他们。
	这里是棋局里的世界。
	常慕发现自己，突然来到一个充满着浓密的白色雾气的世界，雾中的可见度只有十米左右。
	除了脚底下有很多一平方米大小的四方格子，周围有七个人之外，便什么也看不到了。
	这七个人里面，除了常慕三人和姜皓，之前见过的那位驾车直驱，飞扬跋扈的程家小公子居然也在此列
。
	他得意的走对姜皓说道：“哈哈，怎么样，没有你，我照样过关了。”
	“真是出乎意料，你这种人也在这么段时间内找到同伴，并且通了关，来来来，跟我介绍介绍你的秘诀
。”姜皓挖苦道。
	程伟杰鼻孔翘上天，一脸傲气的说道：“我乃昂昂之鹤、行比伯夷的清风高节之人，很多人都被我的品
质所吸引，自然很快就找到了同伴，这位是司马步，我的挚友。”
	只见他指着旁边一位胖乎乎的少年。
	说是挚友，其实就是一起花天酒地的狐朋狗友，姜皓原本准备说什么，突然认出了另外站在一旁，微笑
不语的看着他们的一位身着绣龙黄袍的少年。
	“啊，三皇子殿下，你也进来了？”姜皓惊呼道，绕过了程伟杰，走到了这位气宇轩昂的少年面前。
	“此处不是宫里，不用在意这些繁文缛节，叫我李显就行。”黄袍少年微笑着说道。
	“不敢直呼名讳，不过既然殿下不计较这些，那我就喊你李兄，你看可好？”姜皓看起来一点都不傻，
显然情商要比程伟杰高多了。
	原本在书院门口的时候，他已经看到李显，只是碍于各种原因，没有过去打招呼。
	但现在共处一室，客气寒酸两句也是应该的。
	然而李显完全没有架子，语气亲和的说道：“如此甚好，姜兄。”
	姜皓听完大笑道：“哈哈，见过李兄，听闻李兄棋琴书赋样样精通，想必定是全凭精湛的棋艺破解的玲
珑局啊。”
	李显谦虚的说道：“哪里，都是我和这个白马寺的法勒一起参悟，共同破解的。”
	李显说着，便把旁边的一位年轻和尚引到众人面前。
	法勒和尚白白净净，一双大眼睛更是如宝相花一般纯洁无杂质，他低头轻颂一句阿弥陀佛，算是和大家
打招呼了。
	常慕多看了几眼，达摩是他非常喜欢的英雄，所以他对和尚都有一些微妙的好感。
	看来进入第二题的八个人算是都互相认识了，关桐吐嘈一句“贵圈真小”，只是可以除了常慕和桑玲翠
，无人听懂。
	就在关桐觉得无聊的时候，周围浓密的白雾里，传来一阵轰隆隆的声响。
	“大家小心戒备。”常慕出言道。
	关桐和桑玲翠迅速的聚了过来，和常慕组成了非常使用三角队形。
	三皇子李显与和尚，程伟杰和他的朋友胖少年也是两两一组。
	而剩下的姜皓，发现自己的处境有些尴尬，他讪讪的笑着往常慕这边靠了过来。
	常慕这才发觉自己漏掉了这位系统白送的队友，于是忍者笑意，招手把他收入了防御阵中，代替了桑玲
翠的位置，而桑玲翠转移到了队伍的中央，非常安全的输出位置。
	姜皓一边先常慕他们表示谢意，一边拔出腰间系着的一把玉柄短剑。
	剑刃若有流光，寒气逼人。
	“此物定然不是凡品，不知他会哪些技能，估计是法术之类的远程攻击方式。”常慕看了一眼姜皓的武
器，心里暗道。
	随后他又看了看其他几位的武器。
	还真是不比不知道，一比气死人的节奏。
	程伟杰手上套着一双镶嵌着密密麻麻的宝石拳套，珠光宝气，奢华无比，常慕猜想，那些宝石不光珍贵
，很有可能对技能有增幅作用。
	就连一旁的胖少年也是拿着一把双指粗细的手杖，碧绿油油，焕发着生机。
	更别提三皇子的武器了，作为一位皇室子弟，当然不会比姜皓他们这个世家出生的人差。
	他双手握着一杆黄缨长枪，玄黑的枪体不知融入何等神秘物质，漆黑的枪身有碎星点点，恍若午夜下的
星幕，而枪尖更是锋利不凡，乍眼一瞧，隐约间有一圈光芒环绕。
	这些都是什么品质的武器？
	钻石？
	星耀？
	甚至是常慕不知道的，更高级别的武器。
	除了法勒小和尚的武器比较朴实无华，是一个非常不起眼的莲子念珠，其他这几位系统人物的武器一个
比一个厉害，着实让常慕眼馋不已。
	就在常慕在打着这些武器的心思的时候，周围有了变化。
	在不能远视的浓雾里，那些轰隆隆的声音开始加快，好像两军对垒时，敲起了冲锋的鼓声，激烈而紧张
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 源源不断
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：16 
            更新时间：2018-07-04 21:15:20
        	第二题的内容叫做“击败棋兵”，虽然奕星没有详细的解释，不过常慕他们也很容易猜到，周围雾中所
躁动的，必然就是他们的目标。
	每个人都全神贯注的盯着各自的前方。
	白皑皑的雾正在被什么东西搅动着，仿佛在酝酿这可怕的事情，众人不敢有丝毫松懈。
	就在这气氛紧张的快要凝固的时候，突然，就在三皇子的方位附近，有一个黑色物体从雾里冲向了他。

	法勒和尚靠他最近，反应也是非常得快。
	一手捋念珠，低颂佛偈，一手拍向李显，只见一道土黄色的护罩出现在了李显的身上。
	咣！当！
	黑色物体刚好在护罩生成的一瞬间，撞了上去。
	不知这道土黄色护罩有何特性，竟发出了黄吕大钟般的声响。
	常慕立刻望去，看清了那个黑色物体的模样。
	居然是一个比成人模样小上几号的士兵，奇怪的是，这位士兵浑身上下都是黑色。
	黑色头发，黑色眼睛，黑色皮肤，黑色盔甲，甚至连士兵手里握着短寸匕首，也是黑的发亮。
	难道，这模样的士兵，就是所谓的“棋兵”？
	黑色士兵被突然出现的土黄色护盾撞懵了圈，一头眩晕的状态。
	三皇子短暂的惊慌后，便反应了过来，一记拨云见雾，将士兵推离了自己的身边，随后亮喝一声。
	“破云之龙！”
	只见三皇子往前来回刺出长枪，速度快至刃尖化作一道星辰，迸发出丝丝龙吟声，在黑色士兵的胸前穿
梭。
	是赵云的技能！
	常慕第一时间想到了出处。
	这是赵云的一个多段的输出型技能，如果持续的输出全部命中敌人，不仅能回复不少自己的生命，伤害
也是十分明显。
	面前的棋兵正处于眩晕状态无法躲避，且身上的盔甲在这柄长枪面前，如同豆腐一般，一点便通，没有
提供丝毫的阻力。
	所以三皇子的这招《破云之龙》直接将其带走。
	程伟杰和姜皓拍手叫好，并正准备走上前，瞧瞧这位外表奇特的棋兵的时候。
	常慕突然大声喊道：“别乱动，注意戒备。”
	他话音刚落，周围的雾中有剧烈的翻滚了起来，有两道的物体猛地冲了出来。
	一道奔向了程伟杰。
	一道奔向了关桐。
	这是两名棋兵，冲向程伟杰的那名和之前一模一样。
	而袭击关桐的，是白色外形，手持白色武器的棋兵。
	程伟杰大惊失色，虽然常慕提醒在前，可他因为三皇子刚刚击杀了一名棋兵，以为没有事了，所以放松
了警惕。
	不料惨叫一声，大腿被黑棋兵以匕首划伤。
	“啊！去死！”
	程伟杰怒吼着双拳齐出，只听嘭的一声巨响，镶满宝石的拳套震动着空气，如同炮弹出膛，轰向了黑棋
兵。
	黑棋兵仿佛被霸王龙的尾巴抽中，还没来及做其他反应，直接被轰飞，砸进了白雾里。
	然而做到这种震撼场面的程伟杰，却并无半点得意之色，相反，脸色有些不自然的发白。
	不知是腿伤，引起了疼痛，还是因为他反应过激，强行驱动拳套中的力量，才导致身体有些不适。
	反观另一边。
	关桐因为同常慕有过很长时间的共同游戏的经历，当常慕大声喊道注意戒备时，他立刻屈膝欠身，做好
了防备动作。
	随后很快就有一道白影向他冲了过来。
	“哈哈，来的正好！”
	关桐嘴角一裂，兴奋的一扭手中的斧劈向白棋兵。
	一记兵刃相交的声音就此传来。
	虽然关桐的武器只是普通品质，没有三皇子他们的武器锋利，不能直接砍断白棋兵的双手刀，但是很好
的止住了白棋兵的冲势。
	一旁的常慕很快的支援了过来。
	身影如同捷豹，猛然一下前冲，常慕移至关桐身边。
	他左腿微微抬起，右拳由身后大幅度的摆向身前，带着一阵呼呼的拳风，狠狠的砸向了刚与关桐拼了一
记的白棋兵。
	嘭！
	一拳到肉的闷响声。
	白棋兵受力往后退了几大步，然而常慕却发现，这位棋兵如白纸一般的脸上却看不出无半点疼痛感。
	难道，他们是训练有素，不惧死伤？
	还是没有一点情感，类似机械一般的傀儡？
	常慕这里虽然心里有些疑惑，可手上的动作却没有停。
	脚下力量陡然发力，常慕如离弦之箭一般，向棋兵扑去。
	几大步的距离，立马赶到，在前脚落地之时，带动着身体又是一记强力的右手摆拳。
	嘭！
	棋兵被结结实实的打中了胸膛，又是击退了几步。
	不过这次白棋兵举起了下垂的大刀，迎向了没有停顿的常慕，不给他第三次攻击的机会。
	常慕面对着指像他的明晃晃的刀刃，全然不惧，没有丝毫的减速，冲了过去。
	这时耳边突然传来了声响。
	“铁木盾！”
	常慕发觉在这里的身前凭空突然冒出个了三面木纹盾牌，有人为他施加了防御技能。
	《铁木盾》是《王者荣耀》在2021年夏季推出了一位新英雄――鲁班六号的招牌技能。
	不同与鲁班七号，虽然名字只差了一个字，但六号却是一位辅助型的法师。
	他的《铁木盾》是一个冷却时间中等的护盾技能，释放后能在队友的正前方形成可以免疫三次伤害的盾
牌。
	每当套了《铁木盾》的玩家受到一次伤害，不论伤害的大小，都可以被盾牌抵御。
	非常不错的技能，是冲锋陷阵时的良好保障。
	“哈哈，蛮好！”
	常慕心里一喜，原本准备跟白棋兵互相伤害，可发现自己有了这个盾，当然很开心。
	常慕大喝一声，在身上最中间的一面盾牌撞上刀尖的同时，他如虎牙犬突的一拳，将白棋兵打进了雾气
之中。
	非常干净利索的三拳。
	整个过程行云流水，一气呵成，令在场的几位剧情人物忍不住叫好。
	关桐大笑着叫道：“慕哥，正所谓，农夫三拳――有点疼，哈哈哈哈。”
	“噗嗤！”桑玲翠被关桐这句搞笑话给逗乐了，忍不住笑了起来。
	常慕也是一边笑着摇头，一边从雾气的边缘往队伍走来。
	他扫了一下在场的几个人里，最后目光停留在了程伟杰旁边的胖少年身上。
	刚才的《铁木盾》就是这位胖少年释放的。
	胖少年在黑棋兵袭击程伟杰的时候，没有来得及为他套盾，但是在常慕与白棋兵战斗的时候，及时的放
出技能，避免了常慕受到伤害。
	常慕冲着这位胖少年点了点头，表示感谢。
	谁知就在这时，雾气中猝然传来四道尖啸声。
	从最初的一到二，再到现在的四，看来，棋兵的攻击变得越来越频繁……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 地源石
        
            小说：荣耀之源 
            作者：豆包老爹儿 
            字数：2560 
            更新时间：2018-10-30 21:00:44
        	就在常慕等人与棋兵对战时，在吴俞市城南经济开发区，一处废弃的工厂，正在发生着另外一件事。
	说是城南，其实距离市中心非常偏远，属于吴俞市的边缘地带，再往南便是与其他城市――西坎市和天
轩市的交界地带。
	时代科技不停歇地飞速前进，致使很多产业的优胜劣汰，昨日还繁华昌盛、大卖特卖的商品，今日就无
人问津、弃置一旁。
	如果工厂不及时创新改革，失去竞争力的话，那些工人可还要生活，另谋出路，所以经开区这边的工厂
，倒闭关门的多不胜数。
	在这些废弃的工厂中，有一家生产机床的工厂里，气氛安静的诡异。
	之所以诡异，并非是无人，事实上，在这工厂的布满灰尘的宽敞车间里，足足站了二十几号人。
	这些人很明显的分为两拨，一方处于车间深处，只有寥寥两人，而另一方站在靠近大门的位置，人数很
多，呈围堵之势，且个个面目凶恶，无大九粗，不像善茬。
	两方数量悬殊太大，场面上看起来对两人这一方非常不利。
	“于老板，沉默了这么长时间，也该说句话了，我们兄弟这么多人等了你这么久，多少要给个交代啊。
”一位站在二十几人的队伍最前面，身穿西服打着领结的领头人，声音亲切轻松的说道。
	假惺惺，故作姿态！
	站在领头人后面，戴个米白格子鸭舌帽的小青年听后，撇了撇嘴，不免对自己的领导腹诽道：“明明是
流氓土匪，非的穿得西装革履这么“体面”，明明干的是偷鸡摸狗、杀人放火的勾当，还装作绅士一
般，依我看直接大吼一声，一拥而上，不就完事了嘛，搞得这么温柔做啥子。”
	小青年在心里暗自地摇了摇头，把注意力放在了队伍的前方。
	对面站着一位面相普通，二十五六岁的司机和一位手提公文包，戴着一副无框近视眼镜的中年男子。
	只见那位中年人怯怯的说道：“白老大，该说的我都说了，我确确实实是从一位商业伙伴手里买过一块
石头，可我们还没来及交易就被半路杀出来的你们给劫了……”
	“哎，于老板，请稍停一下，”这位姓白的黑帮小头目用着客气的口吻，但却不客气的打断了中年人，
说道：“‘劫’这个字，言重了，我们阎罗帮好歹也是远近闻名的大帮，做的都是有原则的事情，遵
纪守法是我们的职位操守，如果用一个准确得体的词汇来形容，我想那也应该是‘取’。”
	放屁！
	于老板心中大骂，真是厚颜无耻，抢劫这种判刑的事情居然被这黑帮小头目说的正当合法。
	我呸！
	于老板眉目暗含怒意，可奈何对面人多势众，他也不敢发作。
	黑帮的领头西服男将这些都看在眼里，他微微一笑，继续说道：“我知道我这么说，于老板肯定有些不
服，但你可知道，你从你刚才说的那位商业合作伙伴，房地产开发商贺春江的手里，交易的东西到底
是什么吗？”
	于老板低声的回道：“就是一块巴掌大的玉石啊，是贺总公司下的员工在挖地基的时候发现的，本来是
无主之物，因为贺总买了那块地，所以发掘之后自然归他所有，正巧，他知道我就爱好喜好收藏奇珍
玉石这类的东西，所以就拍了几张照片和一段视频，让我鉴别一下，然后出个价……”
	“你出了多少？”黑帮头目紧接着问道。
	“这块玉石我瞧着形状和路边的石头没什么区别，只是把它放在暗处的时候，会发出淡黄色的光，比是
市面上的普通夜光石要奇特一些，确定不了是什么品种，所以就全当图个新鲜儿，出价4000万…
…”
	4000万！
	黑帮的二十几个人一片哗然。
	一块石头，连什么品种都不知道，就一口价给了4000万，有钱人的世界也太夸张了吧。
	有些眼尖的人，盯着于老板手上的公文包，不禁猜测起来，如果里面装的全是现金，而且都是面值1万
元（2050年的时候开始发现的纸币），算起来应该刚好够4000万。
	想到这里，这群人眼里顿时露出无比贪婪和残忍的目光。
	不过为首的那位西装男的脸上表情并没有太多的变化，而是扭头让手下安静些的时候，稍稍用眼神对站
在他身后那位带鸭舌帽的小青年示意了一下。
	小青年心领神会，只见他装作咳嗽的样子，用右手遮掩着嘴巴，使得对面的于老板看不到也听不到他的
嘴唇在轻声说话。
	小青年像是在捂着嘴自言自语，不知再跟说谁说话，但语气却尊敬异常且又小心翼翼。
	等待了片刻，西装首领好像突然一下子知道了什么信息，顿时开口笑了起来，笑声虽然不大，却格外的
冷酷：“呵呵，呵呵，于老板，我对你可是以诚相待，你倒是厉害啊，刚才说了半天，一句实话也没
有。”
	于老板眼神不可察觉的闪过一丝慌乱，急忙说道：“不敢啊，白老大，我现在都这种处境了，哪来的胆
子骗你啊……”
	“你哪来的胆子我不知道，”西装首领摆了摆手，重重的说道，“贺春江已经被抓住了，就在刚刚全都
招了，他跟你并不是很熟，甚至说在挖到那块玉石之前，根本就没听说过你。”
	于老板听到这里，急忙想要说话，然而西装首领并不给他这个机会，而是接着说道：“这真是巧了，怎
么一挖到这么一块玉石，你就主动找到他，提出要花钱购买？还有，4000万，你骗谁呢，是80
00万吧，昨天你已经提前转给他4000万当做首款，剩下的4000万准备今天给他的吧。”
	众人再次哗然，什么玉石能出这么逆天的价？
	“是的啊，8000万呐，你能告诉我，到底是什么样的玉石能有这么贵，恐怕钻石也没有这么夸张吧
。”
	于老板被质问道着，有些慌乱得不知如何回答，额头上不一会儿便布满了小汗珠。
	“行了，你不愿意说，我来说吧，”黑帮头目往前走了一步说道，“是‘地源石’吧！”
	“你……你……”于老板这次大惊失色，再也控制不住的颤抖着说道，“你怎么知道‘地源石’这种东
西。”
	地源石？
	除了那位头戴鸭舌帽的小青年露出思索的神色，剩下的这帮黑道小喽啰都是一脸疑惑，无人听说过这种
石头，
	只听西装头目大声冷言道：“我不但知道地源石是什么东西，我还知道，那块地源石就在你的身上，你
不用再做狡辩了，贺春江被砍掉两条腿之后，不但把你给他的4000万都交了出来，还交代说昨天
就把地源石给了你，至于原因嘛，他说他从来没见过这么傻的人，8000万就为买个破石头，怕你
反悔，即使昨天你没带这么多少，只拿出了4000万，他也把石头给了你，只是他没料你今天还真
的守信，凑够剩下的4000万要给他送过去，他大喜过望的在咖啡厅里说漏了嘴，被我们的一个手
下偶然听到，才被我们逮了个正着。”
	“怎么样啊，于老板，是你现在乖乖地把地源石交出来，还是等我们砍了你两条腿之后，从你身上搜出
来呢。”
	说着这些，身后的那些手下面目狰狞的往前围了上来。
	噗通！
	于老板竟然一屁股瘫在了地上，面色苍白。
	“完了，蒙混不过去了，逃不掉了，这下死定了。”
	就在于老板心灰意冷的时候，站在他身边的那位一直被人忽略的司机，抬起头来淡淡看着众人，终于开
口说了话：“到底是谁砍谁呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
