
        第一章 神仙大区
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2213 
            更新时间：2018-04-04 07:12:55
        	“这里是晚间新闻，有目击者称在3街区天星大厦发现奇怪足迹，似乎有不明生物踩着大厦玻璃幕墙垂
直往上行走。。。”
	深夜时分，一家公司，楚阳弄好客户资料，靠在椅子上微闭着眼休息，耳朵却被电脑中的新闻紧紧抓住
。
	他猛的睁开双眼望向电脑屏幕，一个画面，一栋写字楼的玻璃幕墙上，几个歪歪扭扭的奇形怪状的污秽
不清的脚印，脚尖冲上，似乎是走路的姿势。
	这可是几十层的高楼啊！
	想到新闻中的那句话，不明生物，垂直行走。。。
	“天星大厦！！！”
	楚阳觉得自己就像被人用一盆冷水从头淋到脚，头皮发麻，背后发冷。
	因为新闻中的天星大厦，就是他现在身处的这栋写字楼。
	“卧槽！老子加个班容易吗？”
	楚阳大吼了一声，想给自己壮壮胆，然而声音在公司里的空旷回响，却让他再一次心里一紧。
	下意识的远离了电脑，看了看窗外的夜色，远处灯火辉煌，这栋楼却显得异常孤独耸立。
	似乎只要把视角拉到这座天星大厦上空，便会发现，那些可怕的生物，正以一种不可思议的反重力方式
，在大厦表面行走。。。
	楚阳恨不得立刻拍死自己，平时老板要创意的时候，自己连根毛都想不到一根，这个时候想象力倒是很
天马行空。
	楚阳现在只想回家。
	走出公司来到电梯口的这段路，楚阳的心里活动简直比一部恐怖片还要精彩，各种剧情在脑中纷至沓来
。
	比如打开电梯门，没有电梯，只有一个黑洞洞的电梯井，突然一个白衣黑发的女鬼探出半个脑袋，口中
喃喃着：“帮帮忙，卡住了。。。”
	“美丽的贞子小姐。。。或者，贞子姑娘，这样称呼比较有东方神韵。。。也许直接叫贞子宝宝，可以
缓解一下尴尬的气氛。”
	楚阳心里默默想着对策，电梯门开了，楚阳瞳孔也慢慢放大，电梯很正常。
	楚阳已经忘了自己是怎么回到家的了，这一路上，不争气的大脑已经把他这辈子看过的所有恐怖片，融
会贯通，博采众长，中西结合，去其精华取其糟粕的合并成了一部，恐吓他，折磨他。
	此刻躺在床上，楚阳呆呆的看着天花板，心还在砰砰的跳着。
	“呼～被一个博人眼球的假新闻或是恶作剧吓成这样，真是智障！”楚阳吐了一口气。
	白天上班，晚上加班，这样的生活让楚阳苦不堪言，也许只有每天回到家里，玩玩游戏，这短暂的却是
属于自己的时光，才会让楚阳觉得在枯燥的生活中有一丝乐趣。
	登录王者荣耀，楚阳的嘴角也慢慢翘了起来，然后又慢慢瘪了下来。
	“您的版本过低，无法登录，是否安装全新版本？”
	甜美的声音提示传来，楚阳有点懵了，总觉得怪怪的。
	玩不了那就更新吧，手机放在一边，一阵困意袭来，楚阳就这么睡着了。
	也不知过了多久，“王者荣耀神仙版，更新完毕！”一阵甜美的声音传来，在这寂静房间里尤为刺耳，
楚阳一咕噜坐了起来。
	“怎么有女人的声音？怕不是贞子宝宝来了？”
	楚阳瞌睡全无，这才想到是游戏提示音，手机屏幕亮着，楚阳拿过一看，王者荣耀神仙版！
	“这。。。神仙版是什么版本？”
	带着好奇，楚阳登录了游戏，进入游戏，才看到有三个选项，秋秋区，微信区，神仙区。
	习惯性的去点微信区，这才发现，秋秋区和微信区都是灰色的，无法进入，只有神仙区亮着。
	楚阳心里实在是充满了好奇和兴奋，点击进入神仙区，那甜美声音又来了，“进入神仙区需要灵魂绑定
，确认绑定请点头！”
	“我勒个去，灵魂绑定是什么玩意，点头又是哪门子的玩法啊？”
	楚阳感觉自己一定是得了神经病了，他没有点头，也没有摇头，他想继续睡觉了。
	“你想获得免费的，白送的，不要钱的，不要钱的，不要钱的，超级神器吗？”那甜美声音接着说道。

	“不要钱的。。。炒鸡神器！俺要，俺要，俺要！！！”
	楚阳激动的连熊二的声音都出来了，他用力的点点头，突然觉得不太对，好像被套路了。
	然而下一刻，他感觉似乎有一阵风，如同女神双手，在脑海深处，深处，最深处，轻轻拂过。
	那一瞬间，似乎一道光从天际而来，转眼没入海中，海天相接。
	“恭喜你灵魂绑定成功，获得前往王者荣耀神仙区资格，再此之前，我已经为你想好游戏昵称，点头确
定进入！”
	甜美的声音再次从手机里传来，楚阳忍不住要骂人，现在知道了，这声音绝对不是听上去的这么甜美，
套路太多了，自己还是小心点为妙。
	“你先告诉我灵魂绑定是什么？还有昵称我要自己选！”
	“超级神器稍后会为您奉上哦！开不开心呢？哥哥。”
	“额。。。开心。。。”
	没想到这语音突然撒起娇来，楚阳刚一点头，心里骂道，“又被套路了！凉的！”
	楚阳只觉得眼前一黑，一股强大的力量，似乎要把他整个人扯进一个黑洞里。
	不消片刻，楚阳眼前明亮起来，他发现自己身处一座气势恢宏的古城城墙之上，皎洁月光下的古城，城
墙之高耸立天地，城墙之长如同长龙。
	古朴沧桑的气息让人忍不住惊叹，宽阔的城墙上，站着一队一队的守城士兵，还有一些衣服上印着名字
的人。
	他们正和自己一样好奇的东张西望，显然是其他玩家。
	楚阳内心又是激动，又是好奇，站在城墙上放眼远眺，前方是一片广阔平原，远方隐隐约约有一种怪异
的声音传来，夹杂着躁动不安的气息，让人莫名紧张。
	“我特法克？3d全息游戏？”
	手机不在手里，也感觉不到是在用手机玩游戏，这种真人秀一般的感觉，让楚阳彻底蒙了，他不知道，
什么时候，王者荣耀已经拥有了这么强的黑科技。
	这里就是王者荣耀神仙版的神仙大区，虽然和自己平时玩的完全不一样，不过，这种全新的游戏体验也
是让楚阳很兴奋，不知道接下来会有什么样的玩法在等着自己。
	楚阳已经有点迫不及待了，他心里还惦记着那个甜美声音允诺自己的，不要钱的！神器！
	他现在只盼着千万不要人手一个神器，最好是大家都拿着破铜烂铁，然后自己拿着超级神器，到处装比
，到处带妹，想到这里，楚阳流下了开心和激动的口水。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 搞笑神器
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2242 
            更新时间：2018-04-04 21:21:40
        	“欢迎各位玩家来到神仙区，有一个好消息，和一个坏消息，大家想听哪一个？我管你们想听哪一个，
我先说好消息吧！”
	古城天空中传来一道声音。
	“呦呵，真是傲娇啊！”楚阳惊奇道。
	“好消息就是。。。嘻嘻，骗你们的。。。没有好消息。。。只有两个坏消息！”
	“你特么的说单口相声呢？巴巴的！玩个游戏真墨迹！”
	楚阳仰着脖子对着天空叫道。
	“尼古拉斯楚阳，你已经被标记。”天空中的声音突然说道。
	“额，谁被标记，怎么好像听到了我的名字。。。”
	楚阳显然还没有明白怎么回事，旁边的一些玩家看了看楚阳，然后很有默契的远离了楚阳几步。
	楚阳低头看了看自己胸口的字，“尼古拉斯楚阳！卧槽？这就是系统给我随机的名字？太挫了吧！还有
，我被标记是什么意思？”
	没有搭理楚阳的话，天空中的声音再次说道：“第一个坏消息，丧尸即将来袭！第二个坏消息，玩家在
神仙区死亡，是真的死亡哦！”
	“什么？丧尸，王者荣耀出丧尸玩法了？”
	“额。。。不是说好了神仙区吗？哪有神仙的感觉啊？连丧尸都出来了！”
	“有点意思，好玩好玩！”
	“假的吧？你掐我一下。。。卧槽，好疼。。。”
	“弄啥嘞！”
	楚阳看着周围的玩家议论纷纷，似乎所有人对第二个坏消息都自动忽略了。
	“我说，各位，第二个坏消息你们没听到吗？什么叫真的死亡？”楚阳走到一群玩家面前开口问道。
	“应该是只有一条命，死了不能回城复活，只能上帝视角看别人的黑白电视。”
	“你没玩过魂斗**级玛丽吗，应该就是剩一条命，死了就游戏结束罢了。”
	“你该不会以为在这里死了就真的死了吧，哈哈。”
	那几个人对着楚阳解释道，听起来还有点嘲笑楚阳。
	楚阳向他们点头道谢，然而他心里却有点惴惴不安。
	他四周看了看，目光落在不远处的一个女孩身上，心中震惊不已。
	只见她一个人站在城墙边上，眺望远方，一袭淡蓝长裙随风摆动，气质高贵难言。
	她侧脸如同上天之手雕刻而成，精美绝伦。长睫微颤，眼波流转不知她心中所想，五官轮廓美的让人心
疼。
	雪白的脖颈欺霜胜雪，长裙下身材玲珑绝美，她专注的看着远方，呼吸间似乎有兰花般的香气在风中荡
漾开来。
	楚阳心中莫名的一动，这世间，还有这么美的让人惊心动魄的女人？
	似乎感受到楚阳的目光，那女孩轻轻转过头来看了楚阳一眼，她眼神并不温柔，也不冷漠，只是淡淡的
看了楚阳衣服上的名字，然后微微一笑，转过脸去。
	湛蓝色的天空般的眼睛？楚阳心中震惊，她带了美瞳，或者眼睛本身就是湛蓝色？
	“她眼神湛蓝像从，爱琴海边刚归来。。。”
	楚阳这家伙竟然哼哼唧唧的唱起歌来。
	“尼古拉斯楚阳，你是在唱歌吗？”
	那女孩再次转过头来好奇的看着楚阳问道，声音如同天空白鸟飞过，鸣叫着散落。
	“我在写诗！”
	楚阳关键时刻不忘装比。
	不过听到女孩喊自己的名字，楚阳现在恨不得能生出翅膀飞起来，狠狠的一巴掌踢在系统的大脸上，让
它给自己随机了尼古拉斯楚阳这个二货名字。
	“丧尸来了！”
	楚阳刚准备和女孩再多说几句话，突然听到有人喊了一句，整个城墙上的玩家都躁动起来。
	大家向着城外看去，平原之上，黑压压的，数不清的丧尸，带着死亡的阴影，走了过来，在月光下，诡
异而又恐怖。
	楚阳心中一紧，这一切，无论场景还是感觉，都太过逼真，真的只是一个游戏吗？
	“王者荣耀神仙版装备库已经开启，之前承诺给大家免费的神器是骗你们的哟，但是我会根据大家的天
赋，分配一些武器给大家。”
	楚阳眼珠子都要气掉了，真是太特么的坑了。
	天空声音一落，大家手上都多了一些武器。
	有的人拿着一把铁剑，有的人拿着一把匕首，有的人拿着一本魔法书，有的人拿着弓箭，还有的人则是
穿着铠甲或者拳套，各式各样的武器都有。
	看来战士，刺客，法师，射手，坦克或者辅助都有了。
	看看别人手里的武器，楚阳再看看自己手中的武器，确切的说，不能称之为武器，应该叫什么玩意！
	“香喷喷的辣鸡炒饭没有炒饭只有辣鸡之辣鸡德布愣栽辣鸡德炒鸡神器辣鸡废铁红莲凤凰剑初级坑人形
态没有剑只有白莲花骨朵大概可能十有八九是块香皂之超级无语我勒个去神器！”
	楚阳望着右手手心里躺着的一个小小的白莲花，还散发着香味，他感觉自己要吐血了。
	“我丢雷。。。红莲凤凰剑？这特么那里是剑，当我瞎啊，这是一块。。。香皂吧？拿香皂去给丧尸洗
澡吗？”楚阳实在忍不住，对着天空吼到。
	“任务发布，五人组队，或者单独行动，组队杀死100只丧尸，单人行动杀死10只丧尸，才能够离
开神仙区。”
	天空中的声音丢下一句话以后就没了动静。
	“这。。。好歹给我一把剑啊！”
	楚阳气的要吐血了，名字吧名字难听，武器啊武器垃圾，这是要坑死自己吗？
	虽然组队行动要杀死多一倍的丧尸，但是大家都不傻，组队是最好的选择，玩家们都已经开始行动起来
了。
	很快一个个小队组成，开始往城下城门走去。
	没有人去邀请楚阳，因为他和他的香皂，实在是散发着强烈的弱者气息。
	“额。。。我得找个队伍啊！”
	楚阳想到那个女孩，赶紧扭头看去，只见她仍然一个人站在那里，手里拿着一本魔法书。
	原来是个法师，楚阳心里一喜，自己虽然武器垃圾没用，但是和美女法师组队，真的是太美好了。
	刚想走上去邀请她组队，心里却突然一愣，自己有这个资本吗？万一坑了她，岂不是太丢脸了？
	那女孩实在太美，美的让楚阳自惭形秽，他竟然愣在那里，准备上前的脚步也凝固当场。
	就这么一愣神的功夫，不远处跑过来四个人，其中一个高大帅气的男人来到那女孩面前，他伸出手很绅
士的邀请那女孩加入他的队伍，那女孩点点头，和他们一起往城下走去。
	他们一队人经过楚阳身边的时候，都有些奇怪的看了看楚阳，然后又看了看楚阳手中的香皂白莲花，发
出一阵嗤笑，跑开了。
	那湛蓝眼睛的女孩回头看了楚阳一眼，她似乎欲言又止，然后也匆匆离去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 血染红莲
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2278 
            更新时间：2018-04-05 12:03:26
        	楚阳看着她的背影，那一抹淡蓝色如同淡淡火焰，让他心神摇曳。
	不过眼下可不是看美女的时候，楚阳继续寻找队伍，然而他心里有点凉了。
	城墙之上，放眼望去，都是成群结队的五人小队，什么样的组合都有，楚阳心里一凉，他抬头看了看天
空，难道刚刚说的自己被标记就是这个意思吗，连个队都组不到。
	楚阳一边向城门跑去，一边焦急的思考着，怎么样才能一个人杀死10个丧尸，自己手无寸铁，这些丧
尸也不知道厉不厉害。
	很快，楚阳来到城门口，“城门开了！”人群中突然有人喊到，大家全部鱼贯而出，楚阳也跟着大家冲
了出去。
	一冲出城门，楚阳就看到丧尸大军还在远方慢慢推进，而身边的小队全部斗志昂扬的向前冲去。
	摇了摇头，楚阳却不急不慢的走着，身后是古老的城池，前方是危险的丧尸，脚下是坚实的大地，头顶
是一轮孤月。
	从小到大，自己都不是个受欢迎的人，大部分时间都是孤身一人，大学毕业后也是孤身一人在外打工，
一个人上班下班，一个人生活。
	所以楚阳最喜欢的事就是玩王者荣耀。
	因为在那里会有一帮游戏里的朋友一起玩，在那里，他不会觉得孤独。
	可是现在自己也是在游戏里，这回游戏玩法变了，自己又变成了孤单一人。
	“呼～擦！”长长的吐了口气，楚阳调整好情绪，那块白莲香皂在他右手手心里紧紧的攥着。
	他开始奔跑起来，心里打定主意，硬着头皮上吧，万一被丧尸给啃死了，自己应该就可以离开游戏了。

	一路奔跑，慢慢的，一股腐烂的气味越来越浓烈，离那丧尸大军已经很近了，难闻的气味，怪异的声音
，恐怖的氛围，让楚阳心里开始有点犯嘀咕。脚步也慢了下来。
	毕竟没有队友相互掩护，手里拿着一块香皂，面对这么多丧尸，如果不心虚，那简直不是人。
	而其他的五人小队都已经向着丧尸大军中直接冲杀进去，楚阳默默的跟在一支队伍后面，想捡捡人头。

	玩家数量有限，丧尸似乎无穷无尽，很快楚阳就发现，躲在别的队伍后面捡人头根本不是办法，因越来
越多的丧尸涌过来，各个小队也都边战边退。
	寒光一闪，前面那个队伍中的战士举剑刺穿一个丧尸的脑袋，坦克则是死死保护着法师射手，火球和弓
箭飞舞，收割丧尸倒是很快，刺客则是左突右闪，一刀爆头，然后溜走，然后继续刺杀。
	楚阳看的那叫一个羡慕啊，然而他发现已经有很多丧尸把他当做晚饭了！
	楚阳左右扭头看了一下，大丈夫宁死阵前不死阵后，于是他非常坚定的。。。回头就跑。
	所有人都在奋力杀丧尸，只有楚阳一个人撒腿往回跑，这画面实在是太丢脸了。
	楚阳边跑边想，千万别遇上那个女孩，不然自己真的无地自容了。
	“快看，那个家伙竟然在逃跑？”
	“好怂啊，怎么会有这种人？”
	“还好不是我们队友，不然一群人都能被他坑死！”
	“哈哈，希望他赶紧被丧尸啃死！”
	“他不适合这么激情的游戏！太猥琐了！”
	周围的议论声，和背后那些目光，如同钢针一样扎的楚阳浑身疼痛，楚阳不知道为什么，心里升起一股
怒气。
	他停下脚步，想回头狠狠的瞪那些爱说风凉话的人一眼，然而这一回头，却吓得他脸色惨白，一个丧尸
已经扑了上来。
	“卧槽！社会社会！”
	楚阳慌乱之中一拳砸在丧尸头上，那颗恶心的丧尸脑袋被砸的一歪，然后张着恶心的嘴对着楚阳的手就
是一口，血一下子就流了出来。
	血腥味让楚阳身边的丧尸更加躁动起来，一大群丧尸向着楚阳扑过来，楚阳一边大叫卧槽，一边再次扭
头狂奔。
	此时已经顾不上丢脸不丢脸的事情了，因为他感觉，右手上的被丧尸啃过伤口传来钻心的疼痛，伤口是
真的，血是真的，这一切，根本不是游戏，是真的！
	他现在又想起了那个甜美的声音，那就是真的死亡哦！心里一颤，跑的更快了。
	来不及再去多想其他，楚阳一路狂奔，然而，他慢慢的感觉有些力不从心，腿有些发软。
	这么跑不是办法，他眼角扫到战场的一处，一抹淡蓝色，夹带着冰霜微凉的空气，让他精神一震，是那
个女孩的队伍。
	楚阳知道小命要紧，他赶紧往那女孩身边跑去。
	“啊！嘶～这么疼！！！”
	楚阳惨叫一声，背后再次被丧尸撕开几道血口，剧烈的疼痛让楚阳差点飞起来，他只觉得双腿有点不听
使唤了，不知道自己还能坚持多久。
	楚阳感觉，自己差不多，是要死了吧。
	然而脸上划过一丝冰冷的感觉，眼中似乎看到淡蓝色冰晶凝聚，楚阳发现身后丧尸的嘶吼都停了下来。

	他猛的回头一看，只见一道冰墙挡在自己身后，那冰墙里，冻结着几个快要追上自己的丧尸。
	“太厉害了！”
	一阵兰花般的香气在身边飘过，是那个女孩。
	“谢谢你！凌。。。洛”楚阳转过身，也看到了她衣服上的名字。
	“尼古拉斯楚阳？你受伤了？”
	好听的声音传来，这个叫凌洛的女孩，让楚阳心里感受到一丝温暖，不过楚阳还是忍着全身的剧痛一本
正经的说道：“请叫我楚阳！”
	“凌洛，别和他废话了，我们任务已经完成了，赶紧走吧，这里太恐怖了！”
	一个有些颤抖的声音传来，楚阳看了看那个人，正是之前那个邀请凌洛的男人，只见他手中拿着铁剑，
眼神惊恐的看着周围。
	也难怪，这战场之上的人，一开始都以为是在玩游戏，但是当大家接触到丧尸的时候才发现，这一切都
是真的，内心也从兴奋变成恐惧。
	右手的血滴滴答答的流着，滚烫至极的感觉传来！
	楚阳突然把手摊开，那个白莲香皂已经被血染成红色，变成红莲！
	红莲之上流动着奇异的光，正在融化，似乎生了根一般，一丝丝血色纹路在楚阳手掌上飞速成形，转眼
间，一个小小的红莲，出现在楚阳的手心之中。
	那红莲似乎是一个花骨朵模样，并没有开放，但是依然散发着烈焰的灼热，所有人惊奇的看着楚阳手心
的红莲。
	楚阳却突然说道：“你们快走，丧尸又过来了！”
	“坦克背着他，我们一起走吧。”凌洛说道？
	“你们走吧，我好像中了毒，快挂了！”楚阳说完感觉右手和后背的伤口奇痒无比，自己被丧尸又啃又
挠，怕是要变丧尸了。
	看着凌洛，他怎么忍心这个女孩给自己陪葬呢？想到这里，楚阳眼神一狠，吼道：“走！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 凤凰剑出
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2271 
            更新时间：2018-04-05 20:10:17
        	“你这是什么态度？”
	那个拿着铁剑的男人一脸鄙夷的看着楚阳。
	“咳咳，不是，我可能要变丧尸了，有点控制不住情绪，总之你们，咳咳，快走，我腿不听使唤了，你
们走吧！”
	楚阳解释完以后，似乎力气用光了，他仰面往地上一趟，看着天空皓月，眼神都开始有点涣散起来。
	“我们走吧！”
	那男人带着队伍往后退去，凌洛一挥手，四道冰墙把楚阳围了起来，也和队伍往后退去。
	楚阳躺在冰墙里，嘴里叽叽咕咕的说个不停，“凌洛真是个有爱心的小姑娘。。。垃圾系统骗我进来送
死。。。这个月工资还没结呢。。。怎么还没变丧尸。。。靠，牙有点痒痒，想咬人。。。我去，手
心怎么这么烫。。。”
	楚阳嘴里嘀嘀咕咕，伤口传来又疼又痒的痛苦，折磨的他脑子都不太清醒了，说话也已经说不清楚。
	冰墙外面似乎已经聚集了很多丧尸，眼角余光瞥见外面影影绰绰，耳听得爪子挠在冰上刺耳的怪声，想
到自己可能很快就要成为它们中的一员了，那也就是新同事了，楚阳却突然大笑起来。
	“哈哈哈，打倒***帝国主义。。。额，我特么在说啥？难道我已经石乐志？”
	突然间手心滚烫的气息如同小河淌水，在楚阳体内流动，不知不觉，右手和后背伤口已经不再那么难受
了。
	楚阳腾的一下坐了起来，扭了扭脖子，吐了吐舌头，“额，没有变丧尸！”
	楚阳伸出右手，那个小小的红莲花骨朵就静静的呆在手心里，散发出一阵阵热量，让楚阳感觉有点小舒
服。
	“好了，得想办法出去。。。我去，真特么孜孜不倦啊！佩服佩服！”
	楚阳看到，冰墙外面的丧尸还在挠墙，真是让他心生敬佩之情。
	眼看那冰墙支撑不了多久了，楚阳现在感觉自己全身充满力量，当然，是充满逃跑的力量。
	至于对付丧尸，手无寸铁就别逞能了，等弄到武器了，再报仇也不晚。
	想到这里，楚阳突然对着那即将被挖破的冰墙就是一脚，外面的丧尸直接被蹬翻在地。
	楚阳停也不停，钻出去以后撒腿就想跑，但是他突然愣住了，因为他发现自己此刻，正处在丧尸大军之
中，身边不远处的地上，还有几处血迹，似乎是有一些倒霉的玩家，葬身此处，被啃的尸骨无存！
	被数不清的丧尸包围住了，楚阳他已经没有什么抵抗的欲望了。
	突然钻出来一个东西，身上还带着强烈的血腥味，丧尸们立即躁动起来，争先恐后的向着楚阳扑过来。

	一波未平一波又起，楚阳恨不得把手机砸了，这样自己就不会被这王者荣耀神仙版的坑爹系统带到这里
来喂丧尸了。
	就在楚阳闭眼等死，等着被无数的丧尸分尸的时候，一道火光闪过，带着灼热火浪席卷鼓荡。
	楚阳突然睁开眼睛，一把火光四射的长剑，映入眼中，那火焰长剑浮在自己的右手边，强大的气息，让
身边的丧尸都发出低吼，往后退去不再上前。
	“红莲凤凰剑？难道这个就是红莲凤凰剑！”
	楚阳突然激动的大喊道。
	“给老子上一边去！”
	一手握剑，楚阳整个人暴起挥动，火焰如练，当场斩杀！
	离楚阳最近的十几个丧尸顿时被一剑斩首，尸首分离倒在地上。
	楚阳心中压抑的屈辱，怒火，一下子爆发出来，他挥动着红莲凤凰剑，一路冲杀，剑火到处，人头落地
！
	很快，楚阳已经杀到了古城城墙之下，他停下来站在城下，抬头看着城上之人。
	城墙上此刻几乎沸腾了，所有人都远远的看到，远处一道火光一路冲杀至此，没想到，竟然是这个家伙
，尼古拉斯楚阳！
	“这人是谁，怎么这么厉害？”
	“我的天，他是战士还是法师啊？”
	“我之前好像看到他在逃跑。。。他原来是扮猪吃老虎啊。。。”
	“他手里的剑好漂亮啊！”
	“这。。。这。。。这。。。有点小帅。。。”
	楚阳听不到城墙上的议论声，他现在只想有人能把他救上去，一路过来不知道搞死多少只丧尸，也让楚
阳到了强弩之末，体力快到极限了。
	现在若不是手里拿着红莲凤凰剑，怕是那群丧尸一扑上来，自己就被撕碎了。
	“他似乎没有力气了，放绳梯拉他上来！”
	城墙上一道声音响起，然后一个绳梯垂落下来，楚阳用尽力气把红莲凤凰剑一挥，火光喷涌，丧尸退散
，他抓住机会一把拉住绳梯，在射手法师的掩护下，有惊无险的回到城墙之上。
	“谢谢。”
	楚阳冲大家道谢，然后一屁股坐在地上，大口大口的喘息粗气。
	“尼古。。。嗯，楚阳，你没事吧？”一道好听的声音响起，楚阳心里突然激动起来，是凌洛妹子。
	“我没事，咳咳，谢谢凌小姐。”
	楚阳很礼貌的说道，却见凌洛轻轻的走到他身边，香风舞动，淡蓝色裙摆似风吹海浪，摆动起伏间梦幻
迷离，一时之间，楚阳就这么看呆了。
	一丝冰凉的触感从额头上传来，慢慢流转全身，疲惫的感觉也消失了一些，楚阳回过神来，原来是凌洛
在他的脑门上弄了一层冰晶。
	凌洛做完这些也没有再多说话，楚阳此时却是心花怒放，凌洛妹子难道对自己有好感？
	想到这里，他四下张望，这才看到，有很多人的额头上都有这么一层淡淡冰晶，看来凌洛并不是特地照
顾自己，人生三大幻觉之一，你喜欢我。
	“特么的，我们都被这该死的系统骗了！这根本不是游戏！”一个坦克愤怒的说道。
	“我们队的法师死了，呜呜，我好害怕，丧尸把她。。。对不起，我没有救到她，呜呜。。。”一个非
常漂亮的射手女孩也哽咽道。
	楚阳有点见不得女孩哭，特别是这么漂亮的女孩，但是这个时候他也不知道该怎么去安慰别人。
	“我。。。我。。。我刺杀丧尸的时候。。。就感觉到，那些丧尸的味道，和血肉，根。。。根本就是
真的，那种感觉就像。。。我。。。我真的在杀人。。。”一个刺客吞吞吐吐的说完这些，眼神痛苦
的蹲在地上。
	“我想回家。。。”一个女孩带着哭腔说道。
	“嘿嘿，反正我是杀的挺爽的！”楚阳却突然从地上站起来，笑着说道。
	所有人再次用一种奇特又复杂的眼神看着楚阳。
	“你特么有病是不是？”凌洛队伍里的那个战士一直就看楚阳不爽，听到楚阳说话，他立刻就骂道。
	从一开始嘲笑楚阳无能，看楚阳的笑话，甚至看着楚阳死，到后来看到楚阳一路杀回来心中嫉妒，他实
在恶气难忍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 离奇命案
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2145 
            更新时间：2018-04-06 19:37:08
        	“吴凡？你们这个队伍配置不错，就是战士太怂，我建议，把你换掉！”
	楚阳眼神一冷，扫过那人衣服上的名字，吴凡。
	“你再说一遍？”
	吴凡把手里的剑一提，面对丧尸他害怕，但是面对楚阳，尤其是现在精疲力尽的楚阳，他倒是很硬气。

	“你们不要吵了好不好，我们该怎么离开这个该死的地方啊？”一个女孩焦急的说道。
	“是不是有小队没有完成任务？如果有的话，可以下去捡人头！”
	楚阳说完，往前走去，他用手指了指城下，所有人也都跟着往下看去，之前大家忙着逃命，心中充满疑
惑恐惧，竟然没有注意到，之前所有守城的士兵，都已经在城门口，奋力斩杀丧尸，这些士兵，都是
真人。
	“这些士兵好厉害！”
	人群中有人惊呼道，所有人也都看到，这些士兵数量并不多，但是一个个极其勇猛，在丧尸群中左冲右
杀。
	“我们队没有完成任务。。。我们的坦克带着大家逃命了。。。”一个声音响起。
	“我们也没有完成。。。大家发现是真的丧尸，当时都吓蒙了。”
	“还有我们这一队，也没完成，我们都是坦克，实在是杀的费劲。”
	这个时候，一些玩家站出来说道。
	“我觉得这个狗。。。额，”楚阳刚想骂狗系统，不过一想到自己被坑的那么惨，赶紧改口，“这个，
亲爱的系统，应该是等我们全部完成任务，才会把我们给放回去！”
	听了楚阳的话，大家都觉得有道理，于是大家商量，由已经完成任务的人带着没有完成任务的人，继续
去杀丧尸，队伍配置尽量是一坦克一战士一刺客一法师一射手。
	这群人当中，大家有目共睹，楚阳这家伙，一开始怂的不行，后来突然爆发强的吓人，所以第一小队就
由楚阳带领，他作为战士，带了四个没有完成任务的人。
	一共组成十几支队伍，向着城下走去。
	有了之前的经验，加上还有守城士兵帮忙，所以大家很快就把任务做完，而这时，天空中那道甜美的声
音响起，“恭喜大家完成任务，所有人准备离开，请点头确认。”
	一听到可以离开，大家心花怒放，一个两个头点的跟捣蒜似得。
	楚阳看了看不远处的凌洛，这次离开这个鬼地方，也许再也见不到凌洛了，刚想和她说点什么告别的话
，可是关键时候楚阳才发现，自己根本就不会和女孩子沟通，最后憋出了一句，“后会有期！”。
	却见凌洛轻轻点了点头，也离开了。不知道是回应自己，还是回应系统。
	楚阳心中郁闷，就在这时天空中的声音又说道，“传送关闭倒计时，五，四，三。。。”
	“靠！又想坑我！”楚阳冷汗都下来了，赶紧死命的点头，眼前一黑，意识变得模糊起来。
	也不知过了多久，“苍茫的天涯是我的爱。。。”手机闹钟响起，楚阳一下子睁开眼，额头布满冷汗。

	“我的天？我做了一个梦？”
	想到之前发生的一切，楚阳有点无法相信，他坐起身，吐了口气，左右扭动一下脖子，这才发现脖子又
酸又痛，活动了一下身体，全身上下肌肉也都是剧烈运动之后的酸胀感。
	“难道梦游出去和丧尸跑马拉松了？”
	突然楚阳想到了什么，他猛的摊开右手，瞳孔不自觉的一缩，一个红莲花骨朵，静静的躺在手心里。
	“不是梦！对了！王者荣耀神仙版！”
	楚阳心跳加速，他把手机拿过来一看，王者荣耀神仙版！
	果然，那个app就在自己手里屏幕上挂着，楚阳现在有一种强烈的冲动，卸载！！！
	他手指按住那个图标，整个手机屏幕上的app都晃动起来，似乎它们在感叹自己的命运不公，不知道
谁得罪了楚阳这个暴躁的家伙，即将被无情的卸载。
	可是楚阳墨迹半天，他还是没下得去手，眼前似乎有一个淡蓝色长裙的光影摇曳，凌洛，这个绝美的女
孩，楚阳实在是没有办法不去想她。
	或许因为她太美了是男人都无法忘怀，又或许因为她帮过自己让楚阳心绪难平。
	这次虽然经历了恐怖的事情，可是惊喜的是能够遇到凌洛，让这一切似乎都变得生动起来。
	“萍水相逢而已，想太多了！”
	楚阳一拍脑袋，赶紧停止给他和凌洛的龙凤胎宝宝起名字这件蠢事。
	楚阳打定主意晚上再研究这王者荣耀神仙版，起床洗漱一番，出门上班。
	步行上公交转地铁换步行，楚阳来到位于3街区的天星大厦，他是一家广告公司的小职员，在天星大厦
的14楼。
	“怎么搞的？出什么事了？”
	还没走到天星大厦，楚阳远远的就看到，天星大厦已经被警戒线围了起来，里面一些警察进进出出，警
戒线外面则是站了很多人观望。
	“出了什么事？”楚阳赶紧走上前去问到。
	“不知道，我是路过的。”
	“我就在这里上班，一大早过来上班就发现这里封了，听说是出人命了。”
	“我也看公司微信群说了，好像是13楼的一家公司有个人死了。”
	楚阳听到这里心里咯噔一下，13楼，自己的楼下，事情开始复杂起来。
	“你们有没有看昨晚的新闻，说是有什么奇怪的脚印？”楚阳再次问道。
	“我看了那个新闻，我以为是恶作剧呢！不过现在想想，跟这个死人的事情肯定有关系，听说那些脚印
就在13楼。”一个人有些惊恐的说道。
	“邪了门了，我特么不敢上班了！”旁边一人也心有余悸的说道。
	楚阳抬头往13楼看了一眼，果然，窗边有警察正在那里测量着什么。
	楚阳此刻脑中画面狂闪，回忆起昨天晚上的事情，先是听到新闻，然后吓得自己回家，之后就是进入王
者荣耀神仙区，然后跟丧尸来个亲密接触，接着回来睡了一大觉，现在就听说天星大厦死人了。
	13楼死人了，而自己在14楼，要是自己当时晚一点走，会不会自己也成了死人？
	一想到这里楚阳就觉得后背发冷，他突然想到一件事，昨天晚上，他看的是新闻直播，当时还有一个画
面，拍的就是天星大厦玻璃幕墙上的脚印，这些画面是谁拍的呢？
	正在苦思冥想，突然一个女孩的声音从身后传来，“尼古拉斯楚阳。”
	听到有人喊自己尼古拉斯楚阳，楚阳几乎要跳起来，除了昨天晚上神仙区的玩家，没人知道自己的这个
倒霉名字。
	他猛的一回头，只见一个扎着马尾，一身运动装的漂亮女孩正看着他，她眼睛大大的甚是灵动，黑色的
瞳孔，仿佛倒印星空。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 女孩夏初
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2247 
            更新时间：2018-04-06 21:16:43
        	这么漂亮的妹子，楚阳怎么可能忘了，“你是？额，那个哭的稀里哗啦的射手？”楚阳惊讶的说道。
	“我什么时候哭的稀里哗啦了。。。你这人真是。。。不和你说了！”
	那女孩听到楚阳这么不会聊天，嘟着嘴，直接转身就走。
	“额，这位超级漂亮的小姐，请问。。。”楚阳赶紧夸夸人家，他想问很多东西，一时之间话到嘴边，
却问不出来了。
	“我知道你想问什么，你跟我来吧。”
	那女孩听到楚阳说自己超级漂亮，她脸上也挂起笑意。
	楚阳跟在女孩身后，惊喜的说道，“真没想到，出了神仙区，竟然还能再见面！”
	“是石天让我来找你的，石天是那个坦克的名字，哦对了，我叫夏初，初夏的意思，好记吧！”那女孩
的性格很开朗。
	“夏初，很好听的名字，对了，你刚刚说的石天，他到底是什么人？”楚阳很是奇怪。
	“黑夜猎人。”那女孩扭头对楚阳说道，马尾一摇一摆，看的楚阳忍不住想去揪一把。
	“黑夜猎人？玩cosplay呢？夏小姐，我们还是加个微信以后联系吧，群里通知我回去上班了！
”
	楚阳停下脚步，对夏初晃了晃手机。
	“还上什么班啊，昨天看到那么多丧尸你还有心思上班！”
	夏初说完已经走到一辆红色跑车面前。
	“丧尸也不能当饭吃吧。。。”楚阳一边说，一边眼睁睁的看着夏初绕过那辆跑车。
	“你跟我过去就知道了。去10街区。”
	夏初在楚阳惊讶的目光中，推出了一辆自行车。
	“你来骑吧，我带不动你。”夏初说完冲楚阳一笑。
	“你这自行车够粉的，这上面挂个安琪拉玩偶是几个意思。。。”
	楚阳极其不情愿骑着这辆女性自行车，载着夏初往10街区骑去。
	“夏小姐，这么远的路，您就不能坐地铁过来吗？骑个小自行车，不累啊！”
	“我锻炼身体不行啊？”
	“你作为一个射手，应该多去练练铅球，铁饼，增加臂力。。。额，疼，你别掐我腰。。。”
	“我告诉你吧，黑夜猎人我也不知道是什么，好像是一个王者荣耀战队。。。”夏初坐在自行车后面晃
着腿说道。
	“你别晃，车要倒了，对了，你以后喊我楚阳，还有啊，我没兴趣加入什么王者荣耀战队，我回去上班
了！”楚阳说完就准备把车停下来。
	“你继续骑啊，老想着回去上班，真是的。他说一定让你过来，说有很重要的事要说，其实我也不知道
是什么事，因为我也是昨天半夜回来之后才收到石天的邀请的。”
	“昨天晚上回来之后？石天怎么联系到你的，难道你们以前认识？”楚阳问道。
	“不是，他在神仙区问我要了微信号。我看他长得不像坏人，我才给他的，一般人我是绝对不会给的，
没想到一回来他就联系我了！”夏初笑着说道，似乎很得意。
	“我去，在神仙区要死要活的，还不忘加美女微信，我终于知道这个世界上的单身狗是怎么来的了。”

	楚阳也是服了这个石天了。
	“哈哈，他还告诉我，他知道关于神仙区的一些秘密，并且邀请我加入黑夜猎人，我没答应，他还让我
一大早就到天星大厦14楼找你，果然你在门口看热闹。”
	“我不是看热闹，我是在那里上班，对了，这个石天不会是个坏人吧，知人知面不知心啊，也许他专门
骗小姑凉也说不定。对咯，他怎么知道我在天星大厦。。。”楚阳警惕的说道。
	“你自己衣服后面印的广告，公司地址都有。。。天星大厦14楼。。。难看死了，再说了，石天要是
想骗我，干嘛还让我找你啊，你别问那么多啦，我也不清楚，到时候你自己去问他。我听歌了！”
	夏初说完戴上耳机，不再搭理楚阳。
	楚阳这才发现，自己穿的是公司统一发的T恤，于是也不再多说，他加快了速度，从3街区到10街区
，也不知道骑了多久，反正楚阳感觉比杀丧尸都累。
	“哎，前面那里。”夏初突然喊道。
	楚阳把车停好，和夏初一起，在一个小巷子前停了下来。
	“夏小姐，你确定是这里吗？”楚阳问道。
	“我看了微信定位，应该是这里了，最里面的一家店就是，我们进去吧。”
	夏初说完带头就往里走，楚阳左右看了看，大白天的，应该不会有什么事，于是也跟在夏初后面走了进
去。
	小巷子并不长，两边也都是一些小商店，两人很快走到了小巷尽头。
	一家名字叫王者荣耀两元店的卖王者荣耀周边的店铺出现在面前，楚阳惊讶的眼珠子都要掉出来，王者
荣耀和两元店竟然能搭边，应该说这个店主聪明呢，还是智障呢。
	不过一进店内，楚阳才知道套路在哪，一块广告牌上标注了优惠活动，荣耀王者全场两元，最强王者5
折，其他段位依次降低折扣，到青铜段位则是恢复了原价。
	楚阳看到夏初在店里逛来逛去东看西看，忍不住开口问道，“那个，夏小姐，我们是来这里逛街的吗？
”
	被楚阳这么一问，夏初有点不好意思的抿了抿嘴，手里还抓着一个玩偶，“哎呀我忘了，我们是来找人
的，不过这个梦琪小龙猫好萌啊！”
	“额，你要买吗？我的段位是星耀一五颗星，半王者的强者。可以打5折的一半，也就是2.5折！”
楚阳厚颜无耻的说道。
	“切，我早就荣耀王者了。”
	夏初把梦琪玩偶递给楚阳让他拿着，然后她拿出手机，准备打开王者荣耀给老板看段位。
	店主是个中年男子，气质不凡，此时正一脸微笑的专心的看着手中的书。
	“哎呀，完了，我们的王者荣耀是神仙版，根本没有段位，怎么办啊。”夏初着急的说道。
	“先办正事。。。”楚阳有点无语了。
	“那好吧。”
	夏初又把梦琪玩偶依依不舍的放回原处，然后来到店主面前，轻声说道：“老板，我们找石天。”
	“石天？不认识，这里没有石天。我闻琵琶已叹息。。。”
	淡淡的声音传来，那店主抬眼看了一下楚阳和夏初，眼神微微一动，接着又低头看书。
	“额，什么，我闻披萨已叹息？他是不是吟诗了？”楚阳有点懵逼，然后对夏初说道，“要不你微信问
一下石天？”
	楚阳也没想到，费这么大劲，竟然白来一趟。
	“嗯，我问着呢，哎，他竟然发来两句奇怪的话，搞什么呀？楚阳你看。”
	夏初把手机递给楚阳，楚阳接过她的手机看了看，敲可爱的少女手机壳，被他抓在手里，有一种奇怪的
感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 两个世界
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2208 
            更新时间：2018-04-07 12:41:48
        	“额，老板，那个。。。又闻队友在逼逼？”楚阳突然没头没脑的说了这么一句，夏初一脸奇怪的看着
楚阳。
	那店主却抬起头，看着楚阳，然后缓缓说道:“两岸猿声啼不住？”
	楚阳感觉自己真的很幼稚，一大早的跑到这里对打油诗来了，他无奈的摇摇头，“亚瑟还我蓝buff
。”
	“好，我名字就是亚瑟，蓝buff给你们，你们可以进去了。”那店主微微一笑，在楚阳和夏初惊奇
无语的目光中递给他们一人一条手链。
	这手链果然很像蓝buff，楚阳和夏初有点不明所以的把手链戴好，然后看向这个店主，店主用手指
了指店内最里面的那排货架，然后继续看书。
	“额，谢谢。”楚阳道谢道。
	“谢谢大叔。”夏初也赶紧道谢。
	两人往最里面的那排货架走去，那店主却突然摇了摇头，叹了一口气，“哎，都成大叔了吗？”
	楚阳和夏初一走到最后一排的货架边上，手链亮了起来，那货架竟然缓缓的，自动从两边分开。
	两人惊奇的往里面一看，竟然是一座旋转楼梯，楼梯一直向下，不知道会通往什么地方。
	“夏小姐，这地方有点奇怪，我们现在回去还来得及，要是等。。。哎，你听我说完啊。。。我去。。
。”
	楚阳还没说完，夏初已经走了进去，没办法，来都来了，总不能让她一个女孩子进去冒险吧，楚阳也只
得走了进去，身后的货架再次合上。
	两个人顺着旋转楼梯一直往下，一直下到一个宽阔的大厅之中，楚阳放眼一看，整个人都有点不好了，
装修豪华，环境优美，整个大厅没有一丝烟味，在这家店的地下，竟然还有个网咖。
	楚阳和夏初站在那里对视了一眼，两人都有点蒙圈，这石天神神秘秘的搞了半天，就是让他们过来上网
？
	“夏初小姐？”
	突然一个声音从前面传来，楚阳和夏初一看，只见一个高大英俊的男人走了过来，他个子很高，笔挺西
装下，一身爆炸性的肌肉把衣服撑起，充满了力量感。
	楚阳对他有点印象，确实在神仙区见过。
	“石天！”夏初惊喜的喊道，石天走过来，和楚阳，夏初握了握手，声音很有磁性，“夏初，楚阳，欢
迎你们来到黑夜猎人网咖！”
	楚阳真怕这石天后面再接一句“要不要办张会员卡”，那就尴尬了。
	“对了，石先生，你找我们来这里，不会真的是打游戏的吧？”楚阳问道。
	“哈哈，我们到前面坐下来谈。”
	说完石天带着楚阳夏初走到前面咖啡厅，三人在这里边喝咖啡，边聊着天。
	“接下来，我所说的事情，可能超乎你们的想象，不过，你们都是昨天进入神仙区的玩家，经历了昨晚
的事，我想，你们应该有些心理准备了。”
	石天说完，端起咖啡喝了一口，他看了看楚阳和夏初，楚阳和夏初也都点点头，他们很好奇，王者荣耀
神仙区的秘密。
	“关于这个世界的秘密，我们人类所在的这个世界，叫做现世，而在现世的另外一头，还有一个世界，
叫做彼端。”
	“什么？”楚阳感觉有点不可思议。
	“啊？”夏初也听的云里雾里。
	“我只知道彼端和现世在很古老的时候是连接在一起的，双方一直处于战争之中，在那段岁月里，人类
之中涌现出很多英雄人物，他们也就是现在王者荣耀里面的英雄。”
	“这。。。确实有点超乎想象啊！”楚阳心里震撼。
	“这些人类英雄诞生之后，他们用英雄级武器让彼端之人见识了人类真正的力量，现世和彼端力量趋于
平衡，最终双方达成协议，分裂世界，从此以后，永不侵犯。”
	“为什么不能和平相处呢？”夏初感叹道。
	“哎，没那么简单的。分裂世界以后，两个世界断了连接，无数年过去了，彼端和现世都相安无事，然
而最近这短时间，彼端，似乎又蠢蠢欲动起来。”
	石天说完，站起身来，走到一个大屏幕面前，楚阳和夏初也跟了过来，只见石天在屏幕上连连点动，一
张张照片在屏幕上浮现出来。
	楚阳看了看，这些照片看起来很普通，风景照片，人物照片，建筑物照片，家庭聚会照片，甚至自拍，
各种风格的照片都有。
	“这是？”楚阳忍不住问道。
	“放大看。”
	石天说完随便点出一张照片手指一拉，照片立刻放满整个屏幕，楚阳和夏初定睛一看，都不由得吸了一
口凉气。
	那照片是一个繁华街道的十字路口，时间是晚上，天气是阴沉的雨天，路灯昏黄，照片里面一群人在过
马路，这些都没什么问题。
	而让楚阳和夏初感觉恐惧的是，整个暗色调的画面，却有一抹鲜明的白色，那是，那是，那是一截白色
的腿骨！
	在一群人腿中的白色腿骨！
	“这是什么鬼东西？假腿？”楚阳惊讶的问道。
	“多看几张。”
	石天没有回答楚阳的话，又点开几张照片，楚阳和夏初一张张的看着，越看越是心惊。
	这些照片有一个共同的特点，那就是怪异，或是人群中的一截白色腿骨，或是让你感觉到冰冷笑意的背
影，或是几十层高楼外墙上的脚印等等。
	“这些照片记录的，都是最近彼端之人在现世出没的痕迹，3街区天星大厦的命案，也是彼端所为。”

	“彼端为什么要杀无辜的人？”夏初有些愤怒的问道。
	“被杀的不是普通人，彼端杀的都是守护者。”石天语气有些沉重。
	“守护者是什么？还有不是说两个世界已经分离了吗，彼端的人是怎么过来的？”楚阳问到了关键问题
。
	“还记得神仙区吗，神仙区就是当年分裂两个世界产生的边境，一个不属于现世也不属于彼端的地方，
经过这么多年，边境出现了时空裂缝，我们人类之中可以到达神仙区的人就是守护者！”
	“我的天啊，我们昨天竟然到别的世界了。。。”夏初现在脸色有点发白。
	“目前我只知道彼端之人无法轻易到达现世，似乎是受到了不同世界的法则限制！但是不可否认，现世
之中确实存在彼端之人。”
	楚阳心中简直巨浪滔天，这种事情，如果没有经历过昨天晚上王者荣耀神仙区的事，楚阳打死也不可能
相信，因为听起来太玄乎了。
	不过他经历了神仙区的丧尸之战，右手的红莲还隐隐发烫，他知道，也许真的到了危急关头，很多埋藏
的秘密，也浮现出来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 等待暗杀
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2207 
            更新时间：2018-04-07 20:26:40
        	“楚阳，夏初，记得昨晚在进入神仙区之前的灵魂绑定吗？”
	石天说完，突然抬手指了指几台电脑，“这些电脑不是普通电脑，它们记录着这个城市所有守护者的灵
魂，当初你们灵魂绑定王者荣耀神仙区的时候，你们的灵魂就对应到了这些电脑之中。”
	“什么！！！”楚阳和夏初同时惊讶的喊道，“我们的电脑在哪里？”
	石天指了指不远处的一个包间里，楚阳一看，“卧槽，情侣包间是几个意思？”
	夏初也看到了那个包间的名字，她脸上有点发烫。
	“额，没别的意思，只是巧合，我的电脑还是跟个抠脚大汉放在一个情侣包间。。。”
	石天摇了摇头笑道。
	三人一起走进包间，这包间果然是情侣包间，装修的那叫一个浪漫的苏格兰情调。
	有两台电脑并排放着，桌上分别有一个牌子，上面写着楚阳和夏初的名字，有一台电脑屏幕正亮着。
	楚阳和夏初站到前面看了看，只见画面正播放着楚阳昨天晚上在神仙区战斗的场景。
	“噗。。。哈哈！”
	此时楚阳的那个电脑中，正播放着楚阳逃跑的画面，那个慌慌张张的怂包表情，直接让夏初笑出了声。

	“额，我容易吗我？我那个时候没武器啊，不跑我就被丧尸挠死了。。。”
	楚阳觉得自己还是有必要维护一下自己的形象。
	“这个女生好漂亮啊。”夏初惊叹道。
	楚阳看到，原来是凌洛出场了。
	“她是凌洛，一个很特别的法师，我之前要加她微信，她拒绝了。”石天说完耸耸肩，表示很无奈。
	“我勒个去，你到底是去杀丧尸的还是去泡妞的。。。那种时候你还真有闲情逸致啊！”楚阳惊讶道。

	“我加她微信也是任务在身，哎，不过被她拒绝了，我当时真是丢脸啊。”石天一脸苦笑的说道。
	“活该。”夏初笑道。
	“你的任务？”楚阳有些奇怪。
	“嗯，我的任务就是在神仙区寻找那些守护者之中的高手，组成战队！也就是黑夜猎人。”石天微笑着
说道。
	“额，黑夜猎人。。。”楚阳感觉很新奇。
	“现在我已经联系几个守护者组成一个黑夜猎人二队，但是只有四个人，我的一队现在只有我一个人，
如果加上你们，那就三个了，可是。。。”石天突然停顿了一下。
	“你们都是很有天赋的守护者，但是，很危险，谁都不知道自己会在什么时间，什么地点，什么情况下
死亡，所以是否加入黑夜猎人，你们不用急着给我答案，想清楚了，再做决定。”
	石天说完，他退出了房间。
	现在情侣包间里只剩下了楚阳和夏初两个人，气氛却并不浪漫，而是有些沉重。
	“楚阳，我感觉好乱，我有点害怕。”
	夏初说完紧紧的看着楚阳，眼眶微微有些发红。
	“额，石天说的这些事我都相信是真的，但是我目前根本无法接受，这颠覆了我的世界观，我觉得，我
们应该先回去好好想想。”
	楚阳说完长长吐了一口气，变化来的太快了，昨天还在上班，晚上进了王者荣耀神仙区，第二天就听说
了这种事情，换做谁都无法立刻接受。
	“那我们现在去哪？”夏初问道。
	“额，你住在哪里？”
	“5街区，我上班和住的地方都是在5街区，对了，我要不要回去上班？”
	夏初此时有点六神无主，连要不要上班都问楚阳。
	“你要不请假休息一天吧，我暂时也不想回那倒霉天星大厦上班了！”
	楚阳一想到13楼的命案就有点莫名惊慌，彼端之人离自己如此之近，巧合的是，13楼也有一个守护
者，他死了，自己没死，这已经是天大的运气了。
	两个人出了王者荣耀两元店，楚阳把夏初送回了家，他自己则是又回到了天星大厦之下。
	警戒线已经撤掉，大家也都恢复了忙碌的状态，楚阳四周看了看，他无法分辨彼端之人，更不知道，是
不是此时此刻，就有一个彼端之人站在某处，盯着自己。
	一想到这里，楚阳心里没来由的升起一股暴怒，被人当做猎物的感觉，实在是让他很不爽。
	他突然看了看右手掌心的红莲，感受着红莲之中火焰流转，突然一个大胆的想法，涌上心头。
	楚阳照常回公司上班去了。
	忙忙碌碌中，一天很快过去，夜幕降临，城市亮起璀璨的灯光。
	“把青春献给身后那座辉煌的都市，为了这个美梦我们付出着代价。。。”楚阳嘴里哼哼起歌来。
	日出而作日落而息，那是很久之前的人类生活，如今的人，太阳没出就上班，半夜三更在加班，似乎已
经成了家常便饭。
	天星大厦因为发生了命案的缘故，大家的工作效率明显提高了很多，这个时候，晚上8点左右，公司里
的人已经赶完工作，陆陆续续都走光了。
	没人有去管坐在角落里的楚阳，楚阳本就不是什么引人注目的人，在公司里老老实实的上班，没钱没背
景，也不会说话，所以，没有什么人在意他。
	楚阳此刻正看着手心发呆，一边嘴里还念念有词，“红莲凤凰剑，一定要给力，红莲凤凰剑，一定要给
力。。。”
	说了半天，他自己也感觉太蠢太无聊，一看时间，还早，他在等，等到午夜来临，等到有人来杀他，他
在赌，赌上身家性命，赌上红莲凤凰剑。
	夜越来越深，思绪也起伏难平，楚阳又想到了石天的话，彼端侵犯现世，人类已经陷入重重危机，作为
被选中的人，究竟应该高兴，还是应该抱怨。
	从来没有一刻像现在一样，让楚阳迷茫痛苦，自己该何去何从？未来又会怎样？
	猛然间又想起13楼的命案，在天星大厦13楼，也就是自己脚下的公司里，一个人被杀了。
	一个幸运又不幸的人，幸运的是他从千万人之中被选为守护者，不幸的是，他甚至连神仙区都没来得及
进入就被暗杀了。
	昨晚的电脑画面在楚阳脑中闪过，晚间新闻直播的素材都是由市民实时提供的，也就是说，当时新闻直
播的画面，很有可能就是这个被杀的人提供的，楚阳似乎慢慢的，看到了昨天晚上命案发生的经过。

	那个人加班到深夜，很累，于是端起一杯咖啡来到窗边，然后他就看到了玻璃上奇怪的脚印，他拍了下
来，传给晚间新闻，想着赚点外快。
	晚间新闻把他的照片直播了出来，然而他却不知道，这些奇怪脚印，就是冲着他来的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 红心艾斯
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2273 
            更新时间：2018-04-08 13:54:06
        	后来发生了什么，楚阳想象不出来，他只知道，那个人后来死了。
	13楼的守护者被暗杀的场景一遍遍在楚阳脑中播放着，一种莫名悲哀的情绪慢慢包围了楚阳。
	楚阳心里有一团火熊熊的燃烧，他猛然站了起来，走到窗边，眼神冰冷的俯瞰着窗外的夜色。
	他不想被当做猎物，任人宰割，他更不想因为自己的懦弱，让更多无辜的人死去，每一条生命，都不应
该被这样剥夺，如果死，那么死在神仙区的战场，才是人类守护者真正的宿命，而不是死在彼端之人
的暗杀之下。
	“狗东西！老子让你有来无回！”
	楚阳冷冷的吐出一句话，他现在倒是很期待，那个彼端暗杀者的出现。
	楚阳看了看时间，已经接近午夜12点了，他转过身想回到座位上，刚走了一步，突然一种警惕升上心
头，他立刻转身看去，只见玻璃上，四个奇怪的脚印，赫然出现。
	刚刚还干干净净的玻璃，自己一个转身，脚印就出现了。
	楚阳心里咯噔一下，这四个脚印清清楚楚的印在自己面前，两大两小，似乎是双手双脚，每只脚印都是
三个爪子，明显不是人类的脚印。
	只有一种可能，在自己背对着玻璃的短短时间之内，有一个彼端怪物，用一种怪异的姿势，趴在玻璃外
面盯着自己。
	“卧槽！太特么恐怖了！”楚阳忍不住叫了一声。
	他现在已经不敢把后背对着窗户玻璃了，但是13楼的窗户没有碎，说明这怪物不是破窗杀人。
	想到这里，楚阳稍微松了口气，他强迫自己镇定下来，既然已经决定跟这个怪物拼了，这个时候就不能
怂。
	楚阳紧紧的握住右手拳头，红莲凤凰剑在手，就算是天王老子来了，他也敢斗一斗。
	一阵脚步声突然响起，在公司的门口走廊里发出清晰回响。
	此刻午夜时分，整个天星大厦14层亮着灯，却是死一般的安静，楚阳竖起耳朵听着那脚步声一点点的
接近，一个人影，也出现在了公司门口。
	“终于来了！”
	楚阳心跳加速，说不害怕，那是假的。
	“这位先生，你的外卖到了！”
	只见那个人影走进公司里，说了这么一句话。
	“我没有点外卖。”
	楚阳在石天那里看过那些照片，他知道，彼端怪物会伪装成人类，但是他们身上还是会有一些怪物的特
征。
	楚阳尽量让自己的声音平静下来，他紧紧的盯着那个人，想要看看这人到底是送错外卖的小哥，还是彼
端怪物。
	那人带着一个帽子，一直低着头，看不清脸，只听他接着说道，“这份西瓜汁，不是你点的吗？哈哈哈
哈哈～”
	突然的尖锐狂笑声吓了楚阳一跳，果然不是好东西！
	他也看到了来人帽子下的那张脸，普通的五官无法给人留下什么映像，然而那双眼睛，却是灰色的，让
人看着说不出的恶心。
	“西瓜汁，还是新鲜的。”
	那人笑完之后又恢复了平静，他把一杯鲜红的液体，放在了离楚阳不远处的桌子上，一股浓烈的血腥味
传了出来，令人作呕。
	楚阳知道，那是一杯血！
	就在楚阳忍无可忍准备暴走的时候，他突然想知道，这彼端之人，到底有什么特别的能力。
	于是楚阳突然全身发抖，声音都带着哭腔，“老大，求。。。求。。。求你，别。。。别杀我，我。。
。给你钱。。。”
	那人见到楚阳怕成这样，脸上突然闪过一丝得意的神情，他不紧不慢的坐下来，伸出一只手，确切的说
是一个长着三个尖锐爪子的怪爪。
	接着他缓缓说道：“看来你知道我的来意了？这样吧，我们玩一个游戏，你赢了，你就可以走，我赢了
，我就把你折磨死，你看怎么样。”
	楚阳心里暴怒至极，恨不得上去就是一剑，但是他忍住了，戏要演足了，“怎么。。。玩。。。老大。
。。”楚阳全身颤抖，眼泪都快下来了。
	“别那么害怕，你抖得这么厉害，还怎么愉快的玩游戏呢？”
	那人脸上挑起一个笑容，看起来却比死人还要难看。
	“你别笑了，看起来跟家里死了人似得！”
	楚阳突然冒出这么一句，那人听完一呆，然后缓缓收起了笑容。
	他从怀里拿出了一副扑克牌，“游戏很简单，从这里抽出红心A，你就赢了！”
	“54张牌，你。。。你。。。你让我抽，抽。。。一张红心A？”
	楚阳缩着脖子假装无比恐惧的说道。
	“试试嘛！”那人摆弄着手中的牌。
	“抽就抽，老子陪你玩玩！”楚阳心里大骂道。
	他颤颤巍巍的来到那个人面前，伸出颤抖的双手，在那扑克牌中抽了一张，然后故作犹豫的又放了回去
，又重新抽了一张，再猛的摇摇头，又放回去，再抽了另外一张出来。
	那人一直看着楚阳的举动，眼中流露出兴奋的光彩，他似乎很喜欢看别人在生死关头苦苦挣扎的表情。

	楚阳选定一张牌，然后往桌子上一拍，红心A！
	楚阳这回是真的惊呆了，他没想到，自己运气竟然这么好？真的就抽到了这张免死金牌红心A？
	楚阳眼中闪着不可思议的，如释重负的，死里逃生的，兴奋至极的神采。
	那人盯着楚阳的眼睛，他伸出舌头舔了舔嘴唇，似乎很是享受楚阳的表情。
	“我。。。赢。。。了！我可以走了！！！”楚阳兴奋的叫道。
	“哈哈哈哈哈～”那人突然拍手狂笑，他灰色的眼睛转动着，然后在楚阳目瞪口呆的神情中，把桌子上
所有的牌全部翻过来，一把摊开！
	全是红心A！！！
	“这。。。”楚阳脑子有点懵。
	“哈哈哈哈哈，是不是很刺激？哈哈哈哈哈！”
	那人自顾自的狂笑着，一边看着楚阳的表情，一种极度满足的神采在他死灰色眼睛中闪动着。
	“怎么会这样？这是什么意思？”
	楚阳有点按捺不住了，他已经暴怒到极点了。
	“意思就是，我玩够了，你可以去死了！”
	那人突然收起笑容，用尖锐难听的声音吐出一句话，铁钩般的爪子一撕，把全身衣服全部撕碎。
	看来，该来的还是来了，根本没有免死的结局。
	楚阳冷冷的看着面前这个张牙舞爪的怪物，全身黝黑，骨瘦如柴，头小身大，眼睛死灰，双手双脚都是
长着三个尖锐弯钩的怪爪，那两条细长的腿竟然是两节白骨。
	背后还有一对薄薄的翅膀，看来这个怪物之前就是飞在半空中，四个爪子扒在玻璃幕墙上，睁着一对死
灰的眼睛，盯着自己的。
	“丑东西，长的真是随心所欲啊！”
	楚阳面带嘲讽的微笑，缓缓说道，神色淡定，跟刚才都快吓尿了的样子判若两人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 扮猪吃虎
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2185 
            更新时间：2018-04-08 20:12:05
        	那怪物似乎没料到楚阳突然变得这么嚣张，它瞪着那对死灰色小眼睛难以置信的看着楚阳，刚刚那个怂
的全身发抖的家伙，此时正用一种看一坨屎一眼的眼光看着自己！
	这让它异常愤怒，直接对着楚阳的心口就是一爪子，楚阳心叫来的好，右手一挥，一把火焰流转的剑当
空浮现，红莲凤凰剑！
	那怪物一爪抓在红莲凤凰剑之上，剑身的火焰一下子顺着它的手臂烧了上去，“吼！”疼痛让它发出一
声怒吼，也让它有些惊惧的往后退去。
	楚阳憋屈了半天，现在真的是小宇宙爆发，红莲凤凰剑对着那怪物的头，凶猛的斩去。
	那怪物可不是丧尸那么笨的东西，它见到楚阳这家伙这么生猛，哪里还敢停留，一边往后退，一边伸出
左爪去抵挡红莲凤凰剑，结果那丑陋的左臂被楚阳一剑斩落。
	“吼！阴险的人类！”
	那怪物痛吼一声，张开翅膀向着楚阳直接冲过来。
	“你特么有脸说我阴险？”
	楚阳一边骂，一边把红莲凤凰剑一转用力一挥，就想把这怪物的丑头切下来。
	然而这怪物看似向楚阳冲过来，却突然一个转弯绕过楚阳，直奔窗户，红莲凤凰剑没有切到它的头，却
也在它身后划出一道火焰燃烧的伤口。
	嘭的一声，玻璃破碎，楚阳赶紧追到窗前，只见那怪物，已经破窗而逃，一抹火光远去，很快消失在了
夜色里。
	“丑东西，跑的倒是挺快！”
	楚阳冷冷的看着窗外，追是追不上了，他可不会飞，只能转身回到公司里，把地上那截断臂拿起来，又
把那杯‘西瓜汁’拿走一起扔掉，然后离开了天星大厦，准备回家。
	走在路上，楚阳感觉神清气爽，这怪物这次伤的不清，估计短时间内也不敢再出来作死了。
	“彼端的杂碎，要是真的以为人类这么好欺负，尽管来试试！”
	楚阳一想到那怪物用扑克牌玩弄自己，就恨的牙痒痒，也不知道之前有多少人，从绝望到希望再到绝望
的死在那怪物手上。
	“对了，也不知道夏初怎么样了，她也是守护者！”
	楚阳心里咯噔一下，自己被暗杀，那同样是守护者的夏初岂不是很危险，一想到这里，楚阳赶紧给夏初
打了一个电话，“嘟～嘟～嘟～”
	没人接，楚阳心里一沉，心里计算着3街区到5街区，两个街区，并不远，这个时候打车耽误时间，打
到车再等红绿灯更耽误时间，还不如直接跑。
	之前夏初也告诉了楚阳她的住处，楚阳想到这里，撒开腿狂奔而去，一边还不停的打着夏初的电话，可
是一直都没人接。
	一路冲进夏初所在的小区，找到夏初所在的那栋楼，一路往楼上狂奔，楚阳来到夏初租的房子面前，已
经累的要趴在地上了。
	“咚咚咚～咚咚咚～”楚阳也顾不得喘口气了，对着门就是一阵狂拍。
	拍了大概有半分钟，只听房间里面传来一个很慵懒的声音，听起来是刚睡醒，“哎呀，谁呀！”
	门咔的一下开了，夏初正头发散乱的站在里面，而且是光着脚，睡眼朦胧却又一脸气呼呼的瞪着楚阳。

	她穿着吊带睡裙，雪白细腻的香肩露在空气中，一种好闻的体香轻轻飘散。
	“额，你没事吧。。。这穿的，有点性感啊。。。”
	楚阳见夏初没事也松了一口气，这回开始双眼放光的注意夏初的吊带睡裙了。
	“尼古拉斯楚阳，你是不是疯了，大半夜的来我家敲门，快进来吧。”
	夏初说完把楚阳拉进来，同时又瞪了楚阳一眼。
	楚阳坐在客厅沙发上，四周打量了一下，夏初租的房子是个一室一厅的单身公寓，整个房间很整洁，到
处都摆着一些王者荣耀里的英雄玩偶，看来她是真的很喜欢王者荣耀。
	“给你可乐。”
	夏初递给楚阳一听可乐，然后在楚阳旁边坐了下来，“尼古拉斯楚阳，你为什么半夜私闯民宅。”
	“叫我楚阳啊大姐，别尼古拉斯了，太难听了。对了，我是怕你出事，所以才大半夜一路跑过来的！打
你好几遍电话你怎么不接？”
	楚阳慢慢的把气喘匀了，看着夏初说道。
	“怕我出事。。。我能出什么事呀，那个，对不起，我手机静音了。”
	夏初这才看到楚阳脸上的汗珠，她脸上有些歉意，眼睛亮亮的看着楚阳，“你干嘛不打车过来呀。”
	夏初说完跑回房间拿了一条毛巾递给楚阳，让他擦擦汗，楚阳接过毛巾，很香的味道，他忍不住把毛巾
放到鼻子底下一闻，然后笑着说道：“好香啊。”
	本来楚阳只是很正常的夸毛巾香而已，可是这句话在夏初听起来，却有些奇怪，她不知道想到了些什么
，白了楚阳一眼，问道“楚阳，到底发生了什么事？”
	“是这样的。。。”
	楚阳于是就把之前他被暗杀的事一五一十全部说了出来。
	背后的窥视，死灰色眼睛的男人，恶心的西瓜汁，红心A杀人游戏，西装下的怪物。
	这些东西楚阳没有瞒着她，全部都描述了出来，因为这关系到夏初的安危，楚阳要让夏初明白危险性，
所以他没有隐瞒。
	夏初静静的听着，她脸色微微有些发白，眼睛紧紧的盯着楚阳，牙齿咬着下唇，身体不自觉的蜷缩着，
就像一只受了惊吓的小鹿。
	“那个丑东西被老子揍的屁股尿流。。。”
	楚阳越说越兴奋，越说越装比，突然，他看到夏初惊恐的眼神，也看到她像一只受惊的小鹿一样，坐在
自己的身边，身体微微有些颤抖。
	楚阳心中一颤，凉的，自己说的确实太吓人了，看来把夏初吓的不轻。
	“额，那个，夏小姐，你也别那么担心，我们明天就去找石天，我觉得他肯定有办法的。”楚阳赶紧安
慰道。
	“是吗？为什么会这样？我们做错了什么吗？为什么要杀我们？”夏初低着头轻声问道。
	“我也不知道现世和彼端究竟有什么仇恨，但是我不能放任彼端的怪物虐杀人类，光是它们玩弄人类这
一点，就不能原谅！我要加入黑夜猎人。”楚阳斩钉截铁的说道。
	“我。。。我也加入可以吗？”夏初抬起头，黑亮的眼睛盯着楚阳。
	“我们明天一起过去找石天。”楚阳冲夏初微笑着说道。
	“谢谢你这么晚过来告诉我这些，谢谢你过来保护我，谢谢你楚阳。”夏初一连说了三个谢谢你，让楚
阳一愣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 神秘店主
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2300 
            更新时间：2018-04-09 14:25:03
        	楚阳从来没有和一个女孩坐过这么近，也从来没有和一个女孩说过这么多话，更是从来没有一个女孩对
自己那么真诚的表示感激。
	这种感觉很奇怪，让楚阳觉得，原来自己并不是一无是处的人，自己是可以帮助别人的人，并且也是可
以得到别人信任和感激的人。
	他突然想到，自从有了王者荣耀神仙版之后，自己的一切，都开始改变了。
	见到楚阳有点发愣，夏初伸出手在楚阳眼前晃了晃，好闻的香味让楚阳回过神来。
	“怎么了？”楚阳疑惑的问道。
	“你还问我怎么了，你自己发呆了半天你知道吗？”夏初有点无语的说道。
	“额，对了，天很晚了，你去睡觉吧。”楚阳看了看时间，已经2点多了。
	“那你呢？”夏初确实感觉自己又困又累。
	“你睡，我也睡。”话一出口，楚阳就感觉不对，赶紧补充道，“我的意思是我们一起睡。。。额，就
是说，你睡你的，我睡我的。。。我在沙发上睡！”
	楚阳感觉自己越说越奇怪。
	“我去给你拿被子。”
	夏初说完就进房间给楚阳整理了一些被子枕头，她抱着东西出来的时候，却发现，楚阳已经靠在沙发上
睡着了。
	楚阳确实是太累了，靠在沙发上精神放松，竟然就这么睡着了。
	“好傻啊。”夏初轻轻的笑道。
	她把被子给楚阳盖好，然后坐在楚阳旁边，一只手托着腮，一只手帮楚阳把被子弄弄好，她眼睛一会看
向楚阳，一会又转向别处，不知在想些什么。
	时间很快就到了第二天，楚阳和夏初又骑着小自行车来到10街区的王者荣耀两元店。
	“老板，还用对诗吗？”
	楚阳对着店主晃了晃手上的蓝buff，店主笑着摇了摇头。
	于是两人再次来到地下网咖，见到石天正坐在咖啡厅，一个人喝着咖啡，楚阳和夏初走了过去，坐在了
石天身边。
	“你们考虑好了？”石天微笑着问道。
	“我们要加入黑夜猎人。”楚阳和夏初异口同声的说道。
	三人坐在一起，楚阳把昨天晚上的事也和石天说了一遍，石天眉头紧锁，沉声说道“这么说，楚阳兄弟
你竟然已经觉醒成斩妖者了？”
	“什么斩妖者？”楚阳和夏初疑惑的问道。
	“守护者你们已经知道了，就是人类之中，可以安全通过时空裂缝到达神仙区边境的人，而斩妖者，就
是觉醒的守护者。”
	“觉醒？”
	“每个守护者进入神仙区，都会获得和自身天赋相关的武器，这些武器其实并不是系统发放的，而是你
们自身能力的凝聚，当你觉醒的时候，这些能力就会真正属于你，就像楚阳一样，离开了神仙区，依
然还有一把剑，因为这把剑本身就是你自己的能力。”
	“原来如此啊！我去，红莲凤凰剑厉害是厉害，但是我不是太会用，总感觉没有发挥出真正的威力。”
楚阳有些郁闷的说道。
	“别着急，斩妖者也是需要慢慢成长的，就像王者荣耀的英雄一样，总有一天，你也会领悟属于自己的
技能。”
	石天说完，他把右手伸出来，楚阳这才看到，石天的右手中指上，带了一个戒指，这戒指说实话真是太
丑了，跟一块石头一样，造型毫无美感，线条只能用硬朗来形容。
	石天把右手拳头一握紧，只见那戒指一下子分裂开来，一个巨石拳套顿时覆盖在他的右手之上。
	“这是我的武器，巨石之心，我已经觉醒了我的第一个能力，巨石暴龙拳！”
	石天说完，站起身，大吼一声“巨石暴龙拳！”只见他右手拳套再次裂变，蔓延他整个右手手臂，一条
巨石手臂，充满爆炸的力量，让楚阳和夏初看的目瞪口呆。
	“我就不在这里演示了，不然这里恐怕会被我弄塌了。”石天笑着摇了摇头，巨石之心又恢复成戒指模
样。
	“哇喔，好厉害，我怎么什么都没有啊！”夏初有点着急的喊到。
	“别着急，你只是还没觉醒，但是我在神仙区看到过你的武器，乖乖，不得了啊，不然你以为我为什么
屁颠屁颠追着你加你微信啊。”石天笑道。
	“啊？真的吗？我用了什么武器我自己都忘了。。。”夏初嘟着嘴说道。
	“真笨。。。射手不就是用的弓箭吗？难道用蜡笔小新牌蜡笔啊？”楚阳小声嘀咕了一句，夏初瞪了楚
阳一眼。
	“欢迎两位加入黑夜猎人！谢谢你们。”石天突然很正式的说道，并且还冲楚阳和夏初鞠了一躬。
	“额，太客气了吧，天哥。”楚阳赶紧站了起来，石天这一个鞠躬他可担当不起。
	“石天你干嘛，我们应该谢谢你才对。”夏初也站起身来说道。
	“黑夜猎人，终于有新人了，接下来我们要做的就是。。。”
	石天话没说完，夏初把话接了过去“就是去找凌洛。”
	“额。。。”楚阳一想到凌洛，心中莫名一动。
	“额，的确要找她，而且在找到她之前，我们得让夏大美女赶紧觉醒。”
	石天说完看着夏初，夏初睁着大眼睛看了看石天，又望了望楚阳，“要怎么才能觉醒呀？”
	石天笑着说道，“神仙区！”
	三人坐在一起，商量着往后的计划，准备晚上出发前往神仙区。
	楚阳现在才知道，他和夏初，以及所有守护者手机上的王者荣耀神仙版，就是石天这个家伙用黑客程序
安装上去的。
	这个无法卸载的app其实就是连接了时空裂缝，确认进入便会穿越到神仙区，也就是现世和彼端的边
境。
	“天哥，你真是大手笔啊？你是怎么做到的？”楚阳好奇的问道。
	“不是我弄得，这些都是大叔弄得！”
	“大叔？”
	楚阳看了看夏初，夏初也看了看楚阳，不知道石天说的大叔是谁。
	看着楚阳夏初面面相觑的疑惑表情，石天指了指上面。
	“额，难道是那个老板？”
	“不会吧，那个奇怪的店主大叔啊。。。”
	“是的，就是他，这个地方全都是他弄的，他没有告诉我他是谁，也不允许我多问，但是我很信任他，
因为，在去神仙区的前一天晚上，他救了我的命！我那个时候！差点被暗杀了！”石天有些后怕的说
道。
	“什么！”楚阳很惊讶，原来石天这家伙是第一个被暗杀的守护者，只不过暗杀失败了。
	“哎，命大没办法。”石天笑着说道。
	“看来真的有高人在默默的守护着我们人类啊！”楚阳感慨道。
	“大叔肯定是个超级厉害的斩妖者咯！”夏初也惊喜的说道。
	“哈哈，这我就不知道了，我只知道他天天打王者荣耀，还喜欢用各种奇葩的方式坑人。。。”石天无
奈的笑道。
	“额，果然非同凡响。。。”楚阳有些无语，他对这个店主大叔，也充满了好奇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 我愿一战
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2221 
            更新时间：2018-04-09 20:57:50
        	“先不说大叔的事了，最近两天晚上的连续暗杀事件，说明了彼端暗杀者已经开始行动起来了，现在全
城的守护者都处于危险之中，我想，今天晚上，是时候把这些事情，告诉大家了！”石天眉头皱着，
沉声说道。
	“如果有守护者不来怎么办？”楚阳问道。
	“额，放心吧，上次是用神器骗你们灵魂绑定，这次我可以直接强制他们过来。。。”石天说完还尴尬
的笑了笑。
	“我了个去？送神器的事也是你们搞出来的啊。。。那个甜美的声音不会也是你们搞出来的吧？”楚阳
瞪大眼睛问道。
	“额额，这个都是大叔的套路，我啥也不知道，啥也不知道，嘿嘿！”石天再次尴尬的笑道。
	“呼～你们太坏了吧！”夏初也赶紧补上一刀。
	一天时间很快过去，到了午夜时分，楚阳和夏初此时正在包间里面休息，突然手机里一个甜美的声音传
来，“王者荣耀神仙版即将启动，请点头确认！”
	楚阳和夏初都惊醒了，看着自己的手机，两人还没点头，只听手机里又响起了，“管你点头不点头，开
始传送神仙区，倒计时，五。四。三。。。”
	“额，果然是个坑神系统！”
	楚阳刚说完，眼前一黑，一股强大的力量把他拉扯进了一个时空裂缝，眼前再次一亮的时候，楚阳已经
来到了神仙区边境之城。
	宽阔巨大的城墙上，已经站着之前的玩家，也就是守护者们，楚阳身边站着夏初，她正在揉眼睛。
	而这时候，有一个人跑了过来，楚阳一看，正是石天。
	“所有人听好，经过上次丧尸之战，大家应该都知道了，这里不是游戏场景，这是真实世界！”
	“我们生活的世界叫做现世，现世之外还有另一个敌对世界彼端，神仙区就是两个世界的边境，你们是
作为人类的守护者，被选中到达这里。”
	天空中甜美的声音响起来，城墙上的玩家都抬着头看着天空，有人已经开始骂了起来。
	“有病吗？什么两个世界？你到底是什么东西，为什么突然把我拉过来这里？”
	“狗系统，这到底是怎么回事？”
	“让老子离开这里，老子不想不明不白的死在这里。这里就是地狱！”
	周围全是一片叫骂声，还有些守护者或是目光惊恐的到处乱看，害怕又有丧尸跑出来，或是蹲在地上显
得非常无助。
	楚阳看到这些场景，他心里也不是滋味，这些人虽说是守护者，但是毕竟之前也只是普通人，突然面对
这种情况，被王者荣耀神仙版拉到一个真实的丧尸世界中，并且有人真正的死亡，这种事情，确实超
出了承受范围。
	“你们有两个选择，通过战斗觉醒成为斩妖者，保护现世，或者现在就离开这里，但是有一点我要提醒
大家，彼端的暗杀者已经行动了，如果你们觉得自己可以逃过暗杀的话！”
	天空中的声音突然变得冰冷起来。在场的守护者被那冰冷的语气镇住了，一时间都不再说话。
	“楚阳，夏初，你们帮我一起，按照之前计划的来。”
	石天说完突然把他的巨石之心拳套释放出来，一拳往天空中轰去，嘭的一声炸响，所有人的目光也都被
他吸引过来。
	“大家都过来我这里！”石天朗声说道。
	被他的气势所动，所有人都聚集了过来。
	“我知道你们无法接受，我知道你们害怕死亡，我知道你们想离开这里回家！但是我可以负责任的告诉
你们，平静的生活，已经不复存在了！”
	“对守护者来说，除了努力成为斩妖者，获得力量！已经没有其他出路了！你们当中，有已经觉醒的斩
妖者，几位朋友，你们在哪！”
	石天话音一落，人群中走出了四个人，三男一女，也就是之前石天提到过的黑夜猎人二队。
	其他人都面面相觑，大家都觉得云里雾里，一脸疑惑的看着石天几人。
	那二队之中，一个坦克一样的男子望着场中所有人，缓缓说道“：第一次进入神仙区的感觉，我现在还
记得，愤怒，迷茫，害怕，绝望！和你们现在一模一样！我根本不想待在这里地方，我只想回家！”

	他说完扫视全场，所有人的目光也紧紧的盯着他，“一开始，我不懂守护者到底是什么东西，到底特么
的在守护什么狗屁东西，但是我看到有守护者在这里死去，我听到在现世中传来噩耗，一个个离奇的
命案夺走守护者的生命！”
	他眼中突然迸发出强烈的战意，“无路可走了啊各位，神仙区很危险，现世更加的危险，被选为守护者
，那是我们的荣耀，觉醒我们的力量去保护那些更加弱小的人，是我们的责任，你愿意扛着责任，让
自己越来越强大，还是选择放弃，到处躲避彼端的暗杀？”
	这句话一出，在场的所有人也都为之动容，之前城中的离奇命案，大家都已经在网络上了解到了，现在
才知道是彼端在暗杀守护者！
	“彼端之人欺人太甚！他们攻打边境，就是为了以边境为跳板，进攻现世，他们惧怕守护者的力量，所
以派人在现世中到处暗杀我们的战友！被当做猎物！这样，你们也能忍吗？”
	石天站出来大声喊道，然后再次往天空中轰了一拳！
	不得不说，石天他们两个人一番话确实慷慨激昂，所有人都面露震惊之色，楚阳走到众人面前，右手一
挥，红莲凤凰剑当空浮现，火焰吞吐，他一手握剑，剑指远方。
	“斩妖者，楚阳，愿为现世而战。”
	楚阳并没有按照之前计划好的，由他讲述自己被暗杀的经历来触动大家，他只是用力握着剑，剑指远方
，烈焰舞动，映照出他脸上坚定的表情和一往无前的气势，不知为什么，在很多人眼里，这个家伙有
点帅。
	“斩妖者，石天，愿为现世而战！”石天也站出来说道。
	“斩妖者，赵凯，愿为现世而战！”刚刚那个说话的男人也朗声说道。
	“守护者，夏初，愿为现世而战！”夏初目光炯炯的看着远方。
	“斩妖者。。。愿为现世而战！”
	“守护者。。。愿为现世而战！”
	。。。。。。
	一石激起千层浪，在楚阳的带头下，全场所有人都一个一个表明了决心，楚阳自己都有点不可思议，自
己红莲凤凰剑还没觉醒出什么能力，倒是把自己传销的潜能激发出来了。
	不过看着大家坚定的眼神，楚阳突然心中热血沸腾，这种感觉，真的是无法言说的奇妙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 丧尸攻城
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2235 
            更新时间：2018-04-10 15:33:24
        	楚阳石天对望了一眼，都从对方眼中看到了欣喜和希望。
	人群中，一身淡蓝色长裙的女孩静静站在那里，她抬着头，一双湛蓝眼睛此时正若有所思的看着楚阳，
正是凌洛。
	楚阳似乎感觉到了凌洛的目光，他也扭头看向她，两人目光相撞，凌洛转过头去望向远方，楚阳也顺着
她的目光望去，远处一片灰蒙蒙，看的不甚分明，但是一种不详的预感升上心头。
	楚阳急忙转头问道，“石天，是不是丧尸又要来了？”
	“你也感觉到了吗？”石天话刚说完，城外突然有一个士兵骑着马跑了过来，他还没进城门就大声喊到
：“远方丧尸大军来袭，有两支诡异的丧尸群从左右两侧夹攻过来，速度很快！”
	城墙上一片躁动，一个首领穿着的人朗声说道：“所有人布置火墙，弓弩，火箭，投石车，准备迎战，
守护者请协助作战。”
	这个首领说完之后，城墙上的士兵都开始忙碌起来，楚阳之前从石天那里了解到，这些士兵都是在这边
境诞生的人，他们一直默默的守护边境，阻止着两个世界的战争。
	“黑夜猎人战队集合，其他所有人帮忙布置城防。凌洛小姐请过来一下。”
	石天朗声喊到，大家也都开始积极备战，凌洛则是来到楚阳身边，黑夜猎人一队石天，楚阳，夏初三个
人，黑夜猎人二队则是赵凯等四个人，楚阳看了看二队，配置是一个坦克，一个战士，一个刺客，一
个法师。
	“这样吧，让夏初到二队去，我们两个人带凌洛组成一队。”
	石天说完看了一下赵凯几人，又说道：“一定要保护好夏初，她还没有觉醒。”
	几人商议好之后，两个队伍一左一右，去迎战丧尸大军中两支诡异的丧尸群。
	此时系统武器库打开，没有觉醒的守护者，也都拥有了武器，楚阳这才看到，凌洛两手空空，之前的武
器魔法球没有了。看来她是觉醒了，在她的额头上，显示出一个金色印记，看起来异常的华丽神秘。

	而夏初没有觉醒，她此时正抱着一个。。。小火箭筒。。。
	楚阳惊的下巴都要掉下来，这也太猛了吧。
	夏初嘟嘟嘴，只见她把那个小火箭筒抱在怀里，就像抱着一只小狗一样，跟着赵凯向另外一边走去。
	“楚阳，你要保护好凌洛，那个。。。你自己也要小心。”夏初扭头对楚阳说道。
	还没等楚阳说话，夏初就跟着二队的人就离开了。
	“什么鬼！怎么不让我保重？”石天抱怨道。
	“你肉成了什么样子，你自己心里没数吗？”楚阳说完，看了看凌洛，“凌洛，你跟在我后面，我一定
不会让你有事的。”
	凌洛轻轻的点点头，她一直都是很安静。她的这个样子，简直让楚阳忍不住又要去想给他们未来的宝宝
起名字了。
	“出发，一切小心！”石天沉声说完，带着楚阳凌洛，奔向了城外。
	出了城，楚阳放眼一看才知道，这次的丧尸大军竟然比上一次不知道多了多少倍，而且左右各有一支诡
异的丧尸队伍，他们此时正是前往左侧迎击。
	城墙上正在紧锣密鼓的布置，一架架弓弩车，投石车慢慢的被拖了出来，楚阳看到这里，心中突然有些
激动起来，这些只有在电视里，游戏里才能看到的场景，自己竟然亲身经历了，心里的战斗欲望，也
慢慢的激发出来。
	“小心！它们来了！”快速前进的几人已经接近丧尸大军了，石天突然出声提醒道。
	楚阳急忙看去，只见远远的，有一大群身影，一窜一窜的向着自己几人奔过来，速度相当之快。
	“这些丧尸还能窜起来？什么品种？”
	楚阳心中纳闷，但是手里不敢怠慢，右手一转，红莲凤凰剑流转而出，他想都不想，直接往前用力一挥
，一道火焰剑气对着那群奇怪丧尸怒斩而去。
	轰～石天也进入了战斗状态，一拳轰出，拳劲和剑气把冲在前面的丧尸直接轰杀，然而后面的丧尸转眼
就已经来到几人面前。
	“什么！好快！”
	石天心中一惊，再次连连出拳，楚阳也是一边挥剑，一边和石天一左一右把凌洛保护起来。
	凌洛此时也开始念动咒语，一阵狂风直接掀起，把已经冲过来的丧尸全部给击退，接着又是一阵狂风暴
起，几个再次冲上来的丧尸被风一下子浮起，楚阳手起剑落，石天一拳一个，三人如此配合起来，还
真的非常有效。
	“哈哈哈哈哈，有了凌小姐在，真是太轻松了！”石天忍不住哈哈笑道。
	“那你还不赶紧问她要微信？”楚阳此时心情也不错，他开始调侃石天。
	“去去去。。。又接我伤疤！”
	石天说完一拳轰死一个丧尸，接着说道：“这些变态丧尸确实比一般丧尸厉害很多，辛亏数量不是很多
，不然就完犊子了！”
	“也不知道二队那边怎么样了？”楚阳还是有些担心夏初。
	“放心吧，他们5个人呢，而且赵凯这家伙，他保护人的本事，可不是一般人能比的！”
	这话勾起了楚阳的兴趣，他刚想再问关于赵凯的事，突然看到远处亮起强烈火光，原来丧尸大军已经触
发了之前布置好的火墙，强烈的火焰也减缓了丧尸大军的步伐。
	“我们把这些怪胎丧尸处理掉，然后赶紧回城，城中很快就要使用投石车和弓弩了，我们要在之前赶回
去！”石天严肃的说道。
	楚阳和凌洛点了点头，凌洛控制风一吹一浮，楚阳和石天很轻松的再次灭掉一波丧尸，三人边战边退，
很快，城左边的这支暴走丧尸群已经全部被灭。
	“好！我们退回去，这下有好戏看了！”石天大喊一声，三人向城中退去。
	再次回到城中登上城墙，楚阳发现二队的人也都回来了，顺利完成任务，没有人受伤。
	“楚阳，我感觉我快要觉醒了，嗯。。。但是就是差一点，哎呀，好烦呀！”
	夏初一见到楚阳回来就跑到楚阳面前抱怨道，夏初她自己都说不清楚，是从什么时候开始，自己好像有
点依赖身边这个男生了。
	楚阳摇了摇头说道，“别烦了，你别一直想，也许突然就觉醒了，比如我，在凌洛给我建的冰屋里睡了
一觉，然后就觉醒了！”
	“呼～谁像你那么搞笑！”夏初觉得那画面有点搞笑。
	“准备弓弩车和投石车，火箭跟上，预备～”
	听到前面传来那个边境之城指挥官的话语，大家都望向城外，只见丧尸大军已经跨过了火墙，离城门越
来越近了。
	大战一触即发！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 国产僵尸
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2229 
            更新时间：2018-04-10 21:14:04
        	“弓弩车，放！”
	随着一声令下，城墙上的弓弩车发出巨大的机械运转声响，密集的破空之声从城墙的一端传到另一端。

	只见漫天弓弩如同蝗虫过境一般，疯狂的射向城外数不清的丧尸大军，极强的力量几乎可以把丧尸瞬间
射穿，然后再狠狠的钉在地上。
	一时间，城外一片密集声响，噼里啪啦，一波又一波的弓弩交替发射，城墙上的士兵和守护者们相互配
合，慢慢的也都有了默契。
	然而丧尸大军的数量实在太多，虽然被弓弩射杀一大片，却仍然不断的有丧尸涌上来，眼看丧尸大军向
着城门更加推进了。
	“投石车准备，放！”
	弓弩车撤到后面，换上更加威力巨大的投石车，轰轰轰轰轰～
	投石车将一颗颗沉重巨大的石球弹射而出，巨大的石球砸在丧尸大军中一下就是砸扁一大片，并且石球
落地之后还会一直往前滚动，这一下子，就让丧尸大军中出现了一条条缺口。
	楚阳看的目瞪口呆，这古人的装置，其蕴含的智慧和力量，真是惊人。
	城墙上爆发出一阵阵欢呼声，所有人都在井然有序的布置装置，随着投石车加入战场，丧尸大军几乎已
经损失过半。
	楚阳看到这里，缓缓松了一口气说道，“看来彼端想攻破这边境之城，没门啊！”
	石天却摇了摇头，“哎，彼端世界比现世强大太多，谁都不知道他们有什么后招，我们小心为妙！”
	夏初此时正坐在那里，抱着她的小火箭筒看来看去，楚阳走到她身边问道，“怎么了，夏初？”
	“我在看它，感觉好萌啊！”
	夏初的话让楚阳忍不住要笑起来，一个火箭筒都能被她看出萌来，果真是少女心啊。
	“那些暴走丧尸来了！”
	石天一声惊呼，大家的目光也被吸引了过去，只见已经被巨石冲撞的七零八落的丧尸大军后面，又一大
群丧尸出现了。
	不同于前面慢慢吞吞的丧尸大军，这新出现的丧尸速度非常之快，上蹿下跳，正是楚阳他们之前去消灭
的那些暴走丧尸。
	“火箭准备，放！”随着一声令下，漫天火箭如同天降火雨，璀璨的火光几乎将天地都照亮了。
	那些火箭比弓弩轻便，射程也更远，只见漫天火雨落在暴走丧尸大军之中，它们速度再快，在箭雨面前
，也是徒劳，淋了火油的箭雨直接把暴走丧尸群点燃。
	暴走丧尸速度很快，被点燃之后已经冲入前面的丧尸大军之中，又冲又撞，东倒西歪，火势迅速蔓延到
整个丧尸群中，一股极其浓烈的黑烟，混杂着烧焦的腐臭味道直充天际，弥漫整个战场，来势汹汹的
暴走丧尸，竟然就这么被死死压制住了。
	不得不佩服守城指挥官，在赵凯小队回来之后表明这些暴走丧尸的特性之后，首领立刻就决定把火箭全
部浸透火油，利用火箭，点燃暴走丧尸，再利用暴走丧尸的速度，把火海瞬间蔓延整个丧尸大军。
	城墙再次爆发一阵欢呼，守护者们脸上的表情，充满了震撼和欣喜，这一场守城之战，实在是惊心动魄
。
	然而，就在大家送了一口气的时候，远方却传来一阵阵怪异吼叫，这吼叫声像是从人的喉咙里发出来的
，既尖锐，又难听，又像是某种怪物发出的，既恐怖，又瘆人。
	那声音简直太磨人了，楚阳感觉自己很想把耳朵捂起来，而身边的夏初已经紧紧的捂住耳朵，石天几人
全部面露震惊之色，目光紧紧的盯着远方，凌洛安静的站在一边，目光沉静，眉头却微微有些皱起。

	“那些是什么东西！”
	突然人群中有人喊了一声，大家也都看到了，在远远的丧尸大军的背后，突然出现四个身影，离得太远
看不真切，然而那四个身影一出现，立刻就动了起来，一跳一跳，这动作楚阳他们简直太熟悉了，僵
尸！
	这四个僵尸一跳就是一丈多高，好几丈的距离，它们很快冲进了丧尸群中，笔直的双手乱扫横撕，把丧
尸全部撕碎拨开，停也不停，向着边境之城跳了过来。
	目标变成了四个僵尸，投石车失去了优势，首领开始安排大家使用弓弩和火箭。
	“弓弩车，火箭准备，放！”
	唰唰破空之声暴响，弓弩雨和火箭雨密密麻麻的射在那几个僵尸身上，然而火箭的火根本无法点燃这四
个僵尸，而强劲的弓弩只能把它们打的身形一顿，却根本无法穿透它们。
	看到这一幕，所有人的心都有些凉了，心跳也随着那四个僵尸的跳跃而跳动，每一步似乎都踩在大家心
上，如果让这四个僵尸进城！后果无法想象！
	“之前都是西方的丧尸很好对付，就算是暴走丧尸也不足为惧，这回来可终于来了国产的了，僵尸电影
我没少看，别的不说，这四个僵尸根本就是水火不侵，刀枪不入啊！石天，你说怎么办？”赵凯看着
石天说道。
	石天吐了一口气，“呼，黑夜猎人一队二队准备迎战。法师射手就不要上了，这些僵尸。。。太强！”

	楚阳点头赞同。
	“楚阳，你也留下来保护她们吧，万一我们出了啥事，还能留一个后手，毕竟你的力量还没开发出来，
你的红莲可是一层花瓣都没开呢！”石天突然对楚阳说道，语气很坚定，不容反驳。
	楚阳看了看掌心的红莲，那个红莲依旧是个花骨朵的形状，他内心焦急起来，自己虽然有红莲凤凰剑，
却不像石天那样，有属于自己的威力强大的技能。
	“好，别恋战，更别死要面子，要和我楚阳学习，打不过赶紧跑！逃跑并不可耻！”
	石天几人点点头，下了城去，两个坦克，石天，赵凯，一个战士丁浩，一个刺客李涛，四个已经觉醒了
部分能力的斩妖者，如同四柄重剑立在那里，他们身后，是他们想要守护的城，守护的人，和守护的
家园。
	而此时，那四个僵尸已经从丧尸大军中冲了出来，来到了石天四人不远处，所有人也都看清了这四个僵
尸。
	这几个僵尸竟然满脸长满了极其细密的毛，一个白毛，一个绿毛，一个红毛，一个黑毛。
	四个僵尸，四种颜色，看起来又是滑稽，又是吓人。
	“天哪，这些僵尸好恶心！”
	“好恐怖，我们会不会死！”
	“他们四个人能打得过那些僵尸吗？”
	“快放我们回去啊，我们不要在这里等死啊！”
	“还没打，谁胜谁负都说不定，你们别吵了！”
	周围传来嘈杂的议论声，似乎大家的情绪，又开始被恐惧惊扰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 心生勇气
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2247 
            更新时间：2018-04-11 14:11:25
        	听着身边守护者们的议论声，楚阳知道之前大家被激发出来的勇气都已经慢慢的消退了，现在取而代之
的是恐惧，和退缩。
	楚阳自己的心里也开始有点忐忑，因为突然出现的这四个僵尸，看起来是如此的可怕，又是如此的强大
，连火箭和弓弩都无法对付它们。
	坐在一旁的夏初，也不再去摸她的小火箭筒，她眼神微微颤动着，看向城下石天四个人，眼中尽是担忧
。
	凌洛的眼神依旧很平静，她额头上金色的印记散发出阵阵光芒，看上去简直如同仙女下凡。
	石天四人此时正眼神冷冷的盯着前面四个颜色各异的僵尸，这四个僵尸看到突然出现的石天四人，一直
往前跳跃的身形也停在那里，似乎是在打量着四个人。
	“我觉得颜色越深，应该是越厉害，这样吧，那个黑毛的归我，红毛的是赵凯的，其他两个你们两个人
分。注意互相掩护配合！行动！”
	石天说完之后立刻开始行动起来，先下手为强，巨石之心瞬间覆盖在手臂之上，只见一条由巨石堆砌而
成的巨大手臂形成了，石天口中大吼一声“巨石暴龙拳！”
	整个人声势威猛，一下子冲到黑毛僵尸的面前，巨石暴龙拳爆发出强大的冲击力，狠狠的砸在黑毛僵尸
的脸上，那黑毛僵尸竟然被石天一拳轰飞摔在一边。
	大家看到这一幕，先是显露出不可思议的表情，接下来人群之中爆发出一阵欢呼。
	那黑毛僵尸被石天一拳轰飞倒地之后，突然直直的站了起来，似乎这一拳激怒了它，一声难听至极的吼
叫，从它的喉咙间发出。
	其他三个僵尸，似乎得到命令一般，突然开始暴动。
	这四个僵尸根本不给石天任何思考的时间，直接就向他扑过来。不同于之前完全没有任何思考能力的丧
尸，这几个僵尸显然异常狡猾，它们竟然选择了同一个目标，石天！
	看到这种情况，所有人心中惊惧，赵凯突然大吼一声，在城墙上所有人惊奇的目光之中，只见他突然做
了一个蹲马步的姿势，与此同时，一声宏大的敲钟之声响起，轰的一声！一个钢铁巨钟，突然出现，
把石天围在里面。
	当当当当，几声金铁交鸣之声响起，四个僵尸的爪子狠狠的击在了钢铁巨钟之上发出阵阵回响。
	那钢铁巨钟被打的摇来晃去，却为石天抵挡住了致命攻击。
	楚阳看到那个钢铁巨钟，想起先前石天说的，赵凯的能力就是保护别人，竟然是用一个厚重的大钟，果
然很有安全感。
	见到石天被四个僵尸同时攻击，其余三个人也都开始行动起来，每个人找准一个僵尸，冲了上去，开始
拉仇恨。
	四人对四僵尸，开始混战起来。
	石天连连施展巨石暴龙拳向着黑毛僵尸狂砸，而那黑毛僵尸也不是省油的灯，它双手横扫，和石天的巨
石手臂狠狠的撞在一起，轰轰之声不绝于耳，打的难舍难分。
	场中其他几人，赵凯凭借自己超强的防御能力，让那只红毛僵尸的攻击全部都变成了敲钟，他还时不时
的偷袭一下红毛僵尸，倒是显得很轻松。
	对付绿毛僵尸的战士丁浩似乎有点落在下风，他的重剑对绿毛僵尸不起作用，而绿毛僵尸恐怖的利爪，
却让他有种心惊肉跳的感觉，一旦被撕到，后果不敢想。
	而对付白毛僵尸的刺客李涛，似乎知道自己在力量上面完全抵挡不住白毛僵尸，于是他凭借自己出色的
身法，一次次的闪避偷袭，可是他手中的刀，根本无法对白毛僵尸造成伤害，一时间场中四人和四个
僵尸就这样纠缠在一起。
	“石天！这样下去不是办法。我们的体力总有耗尽的时候，而这些僵尸，它们根本不会觉得累。我们对
它们根本就没有杀伤力，怎么办？”赵凯也发现了现在的情况，他有些焦急的问道。
	“我也不知道，马的，大家都小心点，我感觉这些僵尸没那么简单！”石天也有些焦急的喊道。
	石天挥动右臂，想再一次逼退黑毛僵尸去帮丁浩的时候，却见那黑毛僵尸的脸上黑毛暴涨，一下子缠住
了他的手臂，那些黑毛简直如同有生命一般，开始沿着他的手臂疯狂生长，想要缠绕住他的全身。
	石天惊恐的发现，就在短短的时间之内，他的右半边身体已经缠满了这种黑色的黑毛，而且无法挣脱，
他赶紧大吼一声。
	这个时候，一个身影突然闪过，一道寒光从上至下的割过，把连接着石天和黑毛僵尸的黑毛全部割断，
原来是李涛来帮忙了。
	然而因为这样，那个一直追着李涛的白毛僵尸，也突然出现在石天身后，两只利爪狠狠的砸在了石天的
后背，石天忍不住一口鲜血喷了出来。
	而李涛还没来得及再次躲闪，已经被黑毛缠住了双腿。
	赵凯和丁浩见到石天李涛两人遇险，赶紧想要去帮忙，然而，他们面前的僵尸也突然发难！
	那个绿毛僵尸突然张口一吐，一股绿色的腐臭的气体一下子喷了出来，丁浩知道，这恐怕是腐蚀性极强
的尸毒，要是沾上了恐怕小命难保，他急忙挥剑，用力一斩，然后身体急速后退。
	赵凯想去帮助大家，然而红毛僵尸的身上却突然燃烧起剧烈的火焰，火焰灼烧着赵凯身体外面的钢铁巨
钟，温度越来越高，这让他有种变成烤猪的感觉。
	眼看几人已经全部陷入了巨大的危机之中，城墙上所有的人都紧张的看着这一幕，大家鸦雀无声，一股
巨大的恐惧笼罩在每个人的心头。
	“怎么办。。。大家快去救他们啊？”夏初带着哭腔的声音响了起来。
	然而几乎所有人都沉默了，没有人敢站出来去帮助石天他们，石天几个人，都是觉醒的守护者，他们是
这里最强的几个人，而此时，他们已经被僵尸完全打败，也许很快就要死了！
	楚阳心中焦急万分，此刻千钧一发，不能再等，朋友已经徘徊在生死线上了！
	纵然内心想要退缩，充满了对强大力量的恐惧！
	纵然明知道自己实力太弱完全干不过四个僵尸！
	纵然知道这一去九死一生就像是愚蠢至极的自杀行为！
	没时间墨迹了，楚阳突然暴喝一声，“杀马特僵尸！老子来了！”
	也不知道哪里来的勇气，他抓着一根绳索，直接从城墙上坠了下去，向着石天几人狂奔而去。
	“楚阳。。。”
	凌洛眼神微微闪动着，她看着那个不顾一切的背影。
	而其他的守护者，都不可思议的看着楚阳，不知道为什么这个家伙在这种时候，还有勇气？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 一剑斩鬼
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2253 
            更新时间：2018-04-12 09:50:04
        	拉着绳索，从城墙一坠而下，楚阳心急如焚，疯狂的向着石天他们狂奔而去。
	在这危急关头，赵凯也使用出了他的第一个技能，“神钟护体！分裂！”。
	此时场中的四个人全部都被一口巨大的钢铁之钟笼罩在里面，咚咚咚的敲钟声响不断的传来，四个僵尸
正在用力的砸着那四口钟。
	之前赵凯用一个钟护住石天的时候，那个钟可以承受黑毛僵尸猛烈攻击，但是现在被分裂成了四个，防
御能力也大大的下降。
	被几个僵尸死命的乱砸，钟体上面已经出现了一道道的裂缝，也不知道还能够支撑多久，但是这却为石
天他们争取了一点时间，他们现在身处钟内，可以斩断黑毛，躲避尸毒，调整状态，准备再战。
	楚阳此时也已经来到四个僵尸跟前，右手一转，红莲凤凰剑瞬间爆射而出，对着那个黑毛僵尸冲杀而去
，四个僵尸见到又有一个人过来送死，全部停下了手中的动作。
	黑毛僵尸一阵狂吼，四个僵尸同时扑向楚阳，来势汹汹。
	不要说四个僵尸，就算是一个楚阳都对付不了，这时候四个一起上，明摆着就是要在瞬息之间把楚阳给
撕碎了。
	然而此时剑已出手，再难收回，楚阳连逃跑的机会也没有了，身形往前暴冲而去，红莲凤凰剑横扫怒斩
，强大的火焰喷涌而出。
	那四个僵尸自持水火不侵，竟然避也不避，直接冲着火焰而来。
	然而让所有人都意想不到的事情发生了，红莲凤凰剑的火焰一沾到四个僵尸的身体，立刻就把它们全部
点燃，之前淋了火油的火箭，不能点燃僵尸，显然红莲凤凰剑的火不同于普通的火。
	看到这个情况，楚阳又惊又喜，城墙上的守护者也都凝神观望，屏住呼吸，大家都希望红莲凤凰剑能把
这几个僵尸给火化掉。
	可是接下来大家就发现一个很郁闷的事情，也就是这四个僵尸虽然被点燃了，但是火焰并没有对它们造
成太大的伤害，反而让它们更加狂暴起来。
	那黑毛僵尸速度最快，转眼间已经来到楚阳面前，对着楚阳的心脏位置，用力的撕去。
	而此时左右身后，另外三只僵尸也已经跟上，四个僵尸，利爪如刀，死亡逼至！
	这一幕简直恐怖至极，楚阳根本就没有办法再去抵挡，死亡的气息扑面而来，他可以清楚的看到黑毛僵
尸脸上密密麻麻的，无比恶心的黑毛在不停摆动，那指甲闪着寒光的僵尸利爪，正奔自己的胸口而来
。
	“槽！”
	楚阳发出最后一声绝望的怒吼，他手中剑跌落在半空，时间仿佛凝结了。
	城墙上的守护者，脑子都懵了，几乎所有人的脑子里都已经猜到了下一秒的画面，那个男人，被活活撕
碎的可怕景象。
	夏初脸色苍白无比，再无半点血色，她想叫，却发现喉咙像被堵住了一样，根本发不出一点声音，她想
哭，目光却紧紧的盯着楚阳的背影，连哭泣都忘记了。
	她悔恨交加，她责怪自己！
	她怪自己不应该让楚阳去帮忙，她更怪自己太没用，在这样危急的关头，帮不了大家一点忙。
	凌洛淡蓝色裙摆无风自动，如风过云天，额头上的金色印记，光芒大盛，眼睛已经变为白色。
	她整个人向前一步，飞身而下，向着楚阳飞了过去。
	生死一线，楚阳却升起一股杀意，那缓缓落下的红莲凤凰剑再次被他一把抓在手中，对着黑毛僵尸的头
狂插而去。
	那一瞬间，他瞄到了自己的右手掌心，那朵红莲花骨朵，竟然缓缓的打开了第一层花瓣！缓慢而又奇快
！
	红莲花开第一层，花如火焰火入魂。
	楚阳竟然就那么原地消失了！
	四个僵尸根本没有反应过来，四对利爪的指甲狠狠的撞在一起，发出叮叮当当的金铁交鸣之声。
	此时，整个场中气氛有点奇怪，不光是四个僵尸，不光是城墙上的人，不光是石天他们四个人，就连楚
阳自己，他也不知道发生了什么。
	被四个僵尸包围住，马上就要被撕成碎片，可是竟然在这危急关头，自己瞬间移动了，这特么找谁说理
去？
	楚阳感受着右手掌心传出的，极其灼热的能量，而红莲第一层花瓣开放之后，整个掌心红莲开始缓缓旋
转起来。
	一种明悟，升上心头。
	楚阳整个气势都变了，他右手横在胸前，红莲凤凰剑也随着他的意念，缓缓转动，划出一圈圈火焰弧线
，绚烂夺目。
	楚阳静静地感受着红莲第一层花开，带给他的力量。
	突然他嘴角挑起一丝微笑，属于自己的第一个技能，终于觉醒了。
	“红莲凤凰剑，斩鬼！”
	他口中突然喊出一句话，红莲凤凰剑当空消失，楚阳也原地消失，突然！火光乍现，楚阳已经手握红莲
凤凰剑出现在黑毛僵尸身边，他挥剑就斩，黑毛僵尸的头，一下子被斩的冲天飞起！
	恐怖如斯！
	全场愕然！
	鸦雀无声！
	所有人被这突如其来的变化，惊得心神摇晃！
	而此时凌洛已经赶到楚阳面前，石天四人也都缓了过来，几人聚到了一起。
	“没事吧，楚阳！”石天他们赶紧问道，刚才那一幕他们也看在眼里。
	“没事，对了，凌洛你怎么来了。。。”楚阳看到凌洛竟然在这里，吃了一惊。
	“来帮你。”
	凌洛语气淡淡的，不过楚阳还是心生感激。
	见到黑毛僵尸被楚阳一剑斩首，另外三个僵尸竟然有些畏惧，它们围着黑毛僵尸的躯体打转，口中发出
怪叫。
	突然间，异变陡生，那黑毛僵尸被斩掉头颅的脖子上，突然生出密密麻麻的黑毛，那黑毛疯狂生长，把
掉落在一旁的头给缠绕住，然后用力一拉，再一次拉回黑毛僵尸的身体，这黑毛僵尸竟然自行的把头
接了起来！
	“大哥！玩杂耍呢？”
	楚阳真的有点佩服起这个黑毛僵尸了，太顽强了！
	四个僵尸再一次向着楚阳几人攻来。
	这一次，是动了真格了，那白毛僵尸利爪上的指甲，全部都化成一把把利刃，寒光闪烁锋利无比！
	那绿毛僵尸全身都冒出剧毒的绿色雾气，恶心难闻的尸臭，令人作呕！
	那红毛僵尸，则是全身散发火焰，噼里啪啦的火焰爆响，从它身上传来！
	而那黑毛僵尸则是一声厉吼，张嘴吐出一张巨大的，如同黑色长发编织而成的黑网，向着楚阳，几人笼
罩而来。
	刚刚看起来有点转机的战斗，瞬间变得再次压抑起来。
	“神钟护体！”赵凯大喊一声。
	钢铁巨钟再次把大家保护起来，楚阳却在那一瞬间，脱离了巨钟，对着那个满身火焰的红毛僵尸冲杀过
去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 异变陡生
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2223 
            更新时间：2018-04-12 16:07:15
        	看到楚阳脱离了巨钟的保护，所有人都吃了一惊，然而再想把他拉回来，却为时已晚。
	楚阳利用斩鬼，红莲凤凰剑当空消失又瞬间出现在那红毛僵尸的头顶，楚阳大吼一声，举剑疯狂斩落。

	也许是被楚阳的勇气所激发，红莲凤凰剑之上，火光迸发，凝炼至极，如同在无星无月的漆黑夜空之中
，突然划过的火焰流星。
	那一剑威力惊人，把红毛僵尸从头顶中间，直接斩为两半！
	那两半尸体轰然倒地！
	楚阳只用一剑，就当场斩杀红毛僵尸！
	他剑指大地，眼神微冷，气势一时无两，这个姿势简直可以说小伙帅呆了。
	可是楚阳，却并不是为了装逼才摆了这个姿势，此刻他正忍受着来自右臂的阵阵钻心剧痛。
	一剑劈开红毛僵尸的时候，他才感受到那红毛僵尸身体坚硬的古怪，简直如同钢板一般，他感觉整个右
手臂都差点报废了，已经没有力气再把红莲凤凰剑举起来，只能垂落着。
	鲜血顺着楚阳的右臂开始滑落，一滴一滴的滴在了红莲凤凰剑上，被火焰烧得滋滋作响。
	城墙上的人并不知道楚阳受伤了，他们欢呼着，激动的几乎要落下泪来，之前在在这一刻，楚阳成了他
们心里的英雄。
	看到红毛僵尸被瞬间杀死，其他三个僵尸先是愣了一下，接着口中发出尖声厉吼，那白毛僵尸率先而至
，钢刀般的指甲从上而下撕过楚阳的后背，巨大的力量和疼痛，让楚阳差点跪了下来。
	楚阳想挥剑抵挡，却抬不起手。
	那绿毛僵尸，也奔至楚阳面前，张口一吐，绿色的尸毒瞬间扑面而来，腐臭的气味让楚阳胃里剧烈翻腾
着，危急关头，身后一阵狂风袭来，那尸毒在即将吞噬楚阳之时，竟然被全部吹散，原来是凌洛出手
了。
	石天他们也都行动起来，石天狠狠一拳，把那个偷袭楚阳的白毛僵尸，轰的飞起，然后四个人把楚阳围
在中间。
	凌洛有些担心的看了看楚阳，她已经发现了楚阳的异样。
	“兄弟你没事吧，乖乖，好深的伤口！这白毛杂种！”石天怒骂道。
	“没事！才怪！疼的一逼！”见到同伴把自己保护起来，楚阳稍微松了一口气，他现在感觉到他的后背
有几道巨大的伤口，痛入骨髓。
	从小到大，他哪里经历过这种程度的疼痛，这让他几乎想要蹲下来好好的哭一场，不过凌洛在他旁边，
楚阳实在不好意思在女孩子面前哭的稀里哗啦的，于是他咬着牙，眼里含着泪花，一副要哭哭不出来
的可怜样子。
	凌洛湛蓝色大眼睛一直看着楚阳，他现在的样子确实有点搞笑，她抿了抿嘴唇，有点想笑，却忍住了，
然后伸出白皙的手，轻轻的抚摸着楚阳的背，一层淡蓝色的寒冰，覆盖住楚阳还在流血的伤口，冰凉
让楚阳的疼痛感瞬间减轻了很多。
	他感激的看着凌洛说道，“摸的好舒服。”
	凌洛却没有理他，楚阳感受到右手掌心红莲，散发出阵阵热量，在自己身体之中流转，右手竟然已经可
以自由活动了，楚阳心中惊讶万分，难道这红莲竟然还有疗伤功效？
	耳边传来石天的声音，“现在还有三个杂毛僵尸，我们都打不动这些畜生，只有靠楚阳了！兄弟你现在
感觉怎么样，能不能再搞定一个？”
	楚阳脸色苍白，身体上的剧痛，让他嘴唇都颤抖起来，但他还是斩钉截铁的说道，“扶我起来，我还能
杀！”
	红毛僵尸一死，赵凯的神钟再也不怕火烤了，看来楚阳刚刚的暴起是计算好的，大家也都有些欣喜。
	神钟紧紧的护住六个人，任凭红毛和绿毛僵尸在外面疯狂敲打，短时间内还撑得住，楚阳这个时候也在
红莲的帮助下，恢复着伤势，准备下一次的斩鬼，目标就是那个杀伤力极大的白毛僵尸。
	外面不断传来当当当当的爆响，不多时，一道道细小的裂缝开始在钟体蔓延出来，接着裂缝越来越大，
终于，整个钢铁巨钟崩裂开来。
	与此同时一道人影也电射而出，正是楚阳，斩鬼施展开来，红莲凤凰剑消失，再现，一下子就出现在白
毛僵尸的身侧，挥手狂斩，把白毛僵尸瞬间腰斩，断为两截的白毛僵尸倒地不起。
	而在一旁的黑毛僵尸，满脸黑毛，突然暴涨，一下子缠住了楚阳的脚。绿毛僵尸张口就是一口尸毒，凌
洛早有防备，狂风一起，吹散毒雾。
	石天也没闲着，巨石暴龙拳一拳轰飞绿毛僵尸，战士和刺客也帮助楚阳把脚上黑毛斩断。
	赵凯也再一次用神钟护体把大家保护在里面，但是此时的钢铁巨钟看起来有些虚幻透明，赵凯脸上布满
汗珠，他也到快极限了。
	楚阳再次用斩鬼击杀白毛僵尸，此时真的已经到了强弩之末，他的红莲凤凰剑已经自行消失，右手鲜血
横流，他脸色惨白的坐在地上，任凭右手垂落下来，他已经感觉不到右手的存在了。
	这些僵尸实在是太过坚硬，连斩两个僵尸，也让楚阳的手臂受了重创。
	凌洛站在楚阳的旁边，玉手轻柔的在他右臂上覆了一层淡蓝色薄冰，减轻他的痛苦，她的手在他的眼前
划过，为他擦去额头的汗珠，一滴滴汗珠被她凝结成淡蓝色的冰粒，再用指尖轻轻弹开，兰花般的香
气，让楚阳的心也慢慢沉静下来。
	那只手洁白如玉，如同一只白色的飞鸟在他眼前，飞来飞去，那么的美好。
	楚阳呆呆的看着凌洛，他何曾被一个女孩，如此温柔的对待，心里升起一种奇异的情绪，让他心跳加速
。
	“楚阳兄弟，你伤的咋样？”其他几人关切的问道。
	“很舒服。。。”楚阳一脸陶醉的样子，让人恨不得暴打他一顿。
	因为巨钟变得透明，大家都可以看到外面的场景，外面的安静让大家觉得一阵阵的不安，黑毛僵尸和绿
毛僵尸并没有再次进攻，似乎红毛僵尸和白毛僵尸的死亡，让它们有些畏惧了。
	然而在所有人目瞪口呆的目光中，那黑毛僵尸，突然七窍生发，眼睛，鼻孔，耳朵，嘴巴七窍之中，全
部都疯狂生长出黑色的毛发，目标不是楚阳几人，而是缠向了地上，两个被劈成两半的僵尸。
	那些黑毛如同吸管一样，插到了那些残肢之中，竟然一下子把那残破的尸体全部都吸入黑毛僵尸的体内
。
	绿毛僵尸看到这一幕，僵硬的脸上竟然显出一种恐怖的表情，在众人的惊呆的目光中，它竟然开始向后
跳走，它在逃跑？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 白马龙枪
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2224 
            更新时间：2018-04-12 22:17:47
        	黑毛僵尸怎么可能给它机会，黑色毛发瞬间把绿毛僵尸包裹住，把它吸干吞噬，此时的黑毛僵尸，身体
已经涨大了一倍，指甲变成长长的锋利钢刀，全身燃烧起一层黄色的，黏稠而恶臭的火焰，七窍之中
，黑发狂舞，张牙舞爪的甚是吓人。
	变异的黑毛僵尸以一种无法抵挡的气势，向着保护楚阳几人的钢铁巨钟扑来，钢刀般的利爪，用力一撕
，那钢铁巨钟竟然如同纸糊的一般，被瞬间割裂破碎！
	赵凯也因此受到重创，他一口鲜血吐了出来，整个人向后跌坐在地上，脸色苍白如纸。
	石天早就准备好巨石暴龙拳，一拳把黑毛僵尸轰退几步，“竟然变得这么强！”石天大惊道，之前都可
以一拳轰飞的黑毛僵尸，此刻自己全力一击竟然只能把它打退几步！
	丁浩手中重剑旋转，狠狠的砸在黑毛僵尸的头上，李涛也在背后发起突袭，一连串的寒光闪过，把黑毛
僵尸伸向其他几人的黑毛全部斩断，接着对它的眼睛发起突袭，这才发现，黑毛僵尸的七窍，已经全
部变成吐着黑色毛发的空洞，根本没有眼睛。
	黑毛僵尸突然一跳，跃起几丈高，来到石天面前利爪横空割裂，石天举拳就挡，然而经过之前的战斗，
他也到了强弩之末，巨石手臂竟然被利爪狠狠的击碎，碎石散落，石天的手臂上，也出现几道巨大的
伤口，鲜血横流。
	那黑毛僵尸一击得手，停都不停，再次一跃而起，把丁浩的重剑拦腰劈断，在他的胸口，割出几道巨大
的伤口，黑毛僵尸似乎并不着急杀了他，而是再次转身跳向李涛。
	李涛刚想要用灵活的身法逃跑，然而脚下却被黑毛缠住，摔倒在地，黑毛僵尸指甲狠狠的插进了他的腿
中，在他痛苦的喊叫中，把他的双腿狠狠的钉在地上。
	几乎是眨眼之间，赵凯石天丁浩李涛全部都被击倒，身受重伤。
	黑毛僵尸，在瞬息之间击倒四个人，它似乎喜欢鲜血从鲜活的肉体之中流出来的味道，它没有去杀他们
之中的任何人，就像在品尝一场虐杀盛宴，像玩弄猎物一样，玩弄着他们。
	此刻，它正对着楚阳一步一步的跳了过来，那脚步声沉重，就像鼓点敲击在心上，死亡的气息愈加清晰
起来，它的最终目标，就是楚阳！
	楚阳此时已经站起身来，红莲凤凰剑也再次被他握在手中，红莲让他的伤势恢复着，身体的巨大疼痛刺
激着他的神经，队友们都重伤倒地，他心里暴怒，再次不顾一切的冲上去。
	轰的一声，黑毛僵尸的利爪和红莲凤凰剑撞在一起，巨大的力量把楚阳直接震飞，一口鲜血狂喷而出。

	楚阳倒地之后立刻一个翻身，就再次爬了起来，他眼神通红，右手鲜血长流，他左脚往前跨了一步，做
出再次冲锋的姿势，一双温热的手，却拉住了他的手。
	那手柔若无骨，那手似热似冷，那手拨动心神，那是一种，楚阳这辈子都没有尝过的感觉，他一下子愣
在原地。
	凌洛拉住楚阳的手，她长发飞舞，身边狂风鼓荡，柔声说道：“你已经尽力了。”
	那句话很淡，很淡，似乎要随风而去，却满怀悲伤。
	黑毛僵尸的嘴里突然发出一声怪笑，它似乎很乐意看到这一幕，它高高的跳了起来，锋利如长刀般的指
甲，在夜空中划出森冷寒光。
	它玩够了，它想要把楚阳活活的撕碎。就在此时，一根弓箭打在黑毛僵尸的身上，接着，是第二根，第
三根，又飞过来一连串的子弹，接着，又是几个火球，几个冰柱，几个雷电，可是那力量是多么的微
不足道，只是把黑毛僵尸的身形打得顿了一顿，完全没有伤害。
	但是倒在地上的石天几人，还有楚阳凌洛，他们眼中却流露出一丝狂喜之色，一种冲天的斗志，几乎要
破体而出！
	所有守护者，他们来了！
	所有守城士兵，他们来了！
	所有深埋在恐惧阴影下的勇气，来了！
	黑毛僵尸仰天狂吼一声，就要冲进人群，把所有人撕碎，然而它的动作，却突然停了下来，仿佛定格了
一般。
	它眼睛里的黑毛全退了回去，露出两个死灰色的眼珠，一动不动的盯着城墙的方向，喉咙间发出阵阵低
吼，似乎看见了什么可怕的东西。
	就在大家以为自己必死无疑的时候，发现黑毛僵尸突然停了下来，大家都觉得很诧异，顺着它的眼光，
看向城门处。
	那里有一个人，白衣，白甲，白马，龙枪，仿佛一座更古不变的雕像。
	“赵云！”
	“赵云！”
	“赵云！”
	所有人都惊呆了，眼中流露出狂喜，震惊，不可思议的神情。
	天地英雄气，荡荡入常山，龙生而天惊，风变而云惨！
	王者荣耀！苍天翔龙！赵云！
	赵云一出场，整个战场的气氛燃烧起来！
	“吼！”黑毛僵尸突然仰天长啸，口中发出极其尖锐的，刺破云霄的厉吼。
	平原的远方也突然传来了一阵巨大吼声，那吼声沉闷宏大，几乎如同在大地上打起一个闷雷。
	沉闷的轰响让人的心脏都跟着颤动起来，似乎，远方有什么巨大的野兽，苏醒过来。
	不过那吼声只有一声就再无任何动静，几乎就让楚阳他们认为那只是一个闷雷而已。
	趁着黑毛僵尸在仰天怪叫，守护者们赶紧带着受重伤的石天，楚阳几人，向城门口退去，在那里，有一
个超强的后盾。
	赵云眼神如电，看向远方，又看了看正在尖声厉吼的黑毛僵尸，他突然把手中的龙枪一指，策马而起，
白马如同白龙一般掠过大地，赵云来到黑毛僵尸身边，龙枪一转，一点白芒先到，然后枪出如龙！
	龙枪狠狠的砸在黑毛僵尸身上，砰的一声，黑毛僵尸直接被砸飞，如同一头死猪一样重重的摔在地上。

	看到这一幕，守护者们爆发出山洪海啸般的欢呼声。
	“楚阳，你没事吧。”一声非常焦急的声音传来，是夏初，楚阳摇了摇头说道，“我没事。”
	再望向场中，那黑毛僵尸被赵云一枪砸飞，它异常狂怒，没有了之前的怯意，它一跃而起，全身黑毛暴
涨，举着刚刀般的指甲向着赵云冲过来。
	赵云骑马横枪，枪指天空，一道雷电劈下，此刻赵云手中龙枪，电闪雷鸣，声势惊人。
	赵云从马背上冲天而起，雷电环绕的龙枪向着黑毛僵尸，一枪刺出，刀枪不入的黑毛僵尸，此时此刻，
竟然被一枪洞穿！
	一个白衣将军，一把雷电龙枪，无人可挡！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 时空沙漏
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2262 
            更新时间：2018-04-13 12:45:17
        	在所有人都松了一口气的时候，楚阳的心却提了起来。
	没有和这群僵尸交过手，就不知道它们的厉害，经过此前的一番战斗，楚阳知道这个黑毛僵尸没那么简
单，即使是赵云，应该也不会这么轻易的就把它解决。
	果然，从那黑毛僵尸被洞穿的枪口之中，突然涌现出无数的黑毛，如同数以万计的蜘蛛，顺着赵云的龙
枪，蜿蜒而上，向着赵云吞噬而去。
	赵云大喝一声，手中龙枪一抖，舞出一道道枪花，枪身之上，雷霆暴动，把缠绕在枪身上的黑毛全部震
碎，龙枪在半空中舞出道道残影，黑毛僵尸的身上，转眼间被扎出数不清的血洞。
	赵云强至如此，竟然在瞬息之间，把黑毛僵尸捅成了马蜂窝。
	黑毛僵尸从半空中跌落在地上，砰的一声，扬起一阵烟尘。赵云持枪立在它的身边，龙枪雷霆环绕，对
着黑毛僵尸的头就是一枪，直接把那颗头打的如同烂西瓜一般崩碎开来。
	这一下，黑毛僵尸怕是死得不能再死了。黑毛僵尸的无头尸体，在地上慢慢的散成了黑烟。
	然而，有一缕极其细小的黑毛，贴着地面爬行，如同一个细小的蚯蚓，覆在了赵云的腿上。
	它颜色慢慢的变成白色，和赵云的铠甲几乎融为一体，慢慢的向上蠕动着，没有人觉察到它的存在。
	赵云解决掉黑毛僵尸之后，他望了望远方，之前闷雷般的兽吼声没有再响起，此刻并没有什么动静，远
方无边的黑暗寂静无声，却俞加让人有些不安。
	赵云来到守护者们面前，他看了看楚阳，看了看所有人，用很温和的声音说道，“你们都很勇敢！”
	大家目光炯炯的望着赵云，被赵云这么赞赏，心中都升起一股自豪。
	大家跟着赵云返回城中，这次没有登上城墙，而是向着城中走去，楚阳他们也是第一次走进这古城之中
。
	这座古城是三国时代建筑风格，街道宽阔，周围的建筑鳞次栉比，似乎在诉说着它曾经的繁华，然而街
道上没有人。
	守护者们跟着赵云一直往前走，走到城中央，远远的就看到，一种奇特的光晕弥散，似乎是一座祭坛之
上，某个东西发出的光。
	待到众人走近了，才看到一个奇怪的玲珑剔透物品，形状有些残缺感，像是某样东西的碎片。
	那东西在整个祭坛之中时不时的闪动，就像是瞬移一般，而随着它每一次闪动，祭坛之上就会亮起一道
咒文。
	“这里是月色平原边境之城，我是这城中的将军赵云，无数年来，我一直守护在这里，因为曾经，我也
是人类。”赵云带着大家来到祭坛前停下脚步，对众人说道。
	“月色平原？哇听起来好美，就是丧尸太多了。。。”守护者们有些无奈的说道。
	“看到那个碎片了吗？”赵云指了指祭坛之中那个碎片，接着说道，“那是时空沙漏的碎片，你们都是
守护者，应该已经知道了，彼端的存在，远古之时，并没有彼端和现世的分别。”
	“然而在人类之中，有一些人，他们拥有神的血脉，拥有超乎人类的力量，慢慢的，这些人聚集在一起
，他们看不起人类，不愿意和人类一起生活，于是他们远离人类，到了很远的地方，建立了一个国度
，彼端。”
	“很长一段时间，彼端和现世都是和平相处，渐渐的，彼端之人开始不甘心生活在很小的地方，把大部
分的世界都让给比他们卑微的人类，于是战争爆发了。”
	听到赵云亲口诉说远古往事，所有守护者都震惊不已，一幅波澜壮阔的世界画卷，慢慢展开，述说真相
。
	“后来呢？”楚阳忍不住开口问道。
	“人类一开始完全无法抵挡彼端的进攻，整个世界都即将陷落，但是人类不会屈服！人类有勇气，有理
想，有信念，有爱，人类的情感，不是那些高高在上的神可以懂的。”
	“于是英雄诞生了，也就是你们所熟悉的王者荣耀之中的英雄，他们用英雄武器，让彼端见识了人类真
正的力量，经过无数岁月的战争，后来双方和解，约定分裂世界，永不侵犯，分裂世界，用的就是彼
端无上神器时空沙漏。”
	“分裂世界之后，时空沙漏被人类英雄合力打碎一角，碎片散落各地，边境两个，一个在这里封印，一
个在一片海中，现世也有两个，不知道在什么地方，彼端有时空沙漏本体，而彼端之人的目的，也就
是时空沙漏碎片。”
	赵云把远古往事，惊天秘密，说了出来，声音温和平淡，然而守护者们，却都愣在原地，心情无比的复
杂。
	“赵云将军，那其他的英雄呢？”有人好奇的问道。
	“我们拥有和世界一样永恒的生命，然而时间太久了，大家慢慢的，都离开了，因为我们亲眼看着人类
在现世生存，发展，辉煌，却慢慢走向衰败。”
	“人类之中最美好的东西开始慢慢丧失，贪婪，残忍，欲望，悲伤，充满人心，英雄们渐渐失望了，他
们不再守护人类，他们远离边境，不知道身在何方。而现在彼端也蠢蠢欲动起来，他们沉寂了无数的
岁月，现在终于要卷土重来了。”
	“他们攻打边境之城，为的就是重新集齐时空沙漏碎片，再次开启时空沙漏，逆转时空，把两个世界重
新合并，彼端将会吞噬现世，人类也不复存在。”
	“彼端之人，拥有神的血脉，强大的无法想象，并且诡计多端，我也不知道我是否能够守住这里。”
	“赵云将军，我们留下来帮你一起守城！”
	“你们先回去吧！希望你们成长起来！”
	赵云说完便不再说话，而是看着祭坛中的时空沙漏碎片。
	众人不舍的和赵云告别，回到城墙之上，天空中都传出系统甜美的声音，“准备传出边境之城，大家点
头确认！”
	临别之时，楚阳问凌洛要了微信号，夏初则是在一边有些气呼呼的看着楚阳，石天和赵凯几人相视一笑
，眼神似乎在说，有好戏看了。
	重新回到现世，楚阳和夏初又回到网咖的情侣包间之中，两人对视一眼，似乎有一种回家了的奇特感觉
。
	一阵敲门声传来，“石天，你就进来吧，还敲什么门。”楚阳笑着说道。
	“哎，那可不行，进情侣包间一定要敲门，不然万一看见什么少儿不宜的事情，污染了我纯洁的。。。
”
	“你滚。。。”夏初嘟着嘴说道。
	石天微笑着走过来，突然看着楚阳的眼睛很认真的说道，“楚阳，这次多谢你了！”楚阳被石天郑重的
语气说的一愣，他摇了摇头，拍了拍石天的肩膀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 柔情似水
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2270 
            更新时间：2018-04-13 21:03:37
        	“这是四叶草，放在伤口之上就行，有奇效，我现在要出去找赵凯他们，他们估计现在够呛。”
	石天拿出一个精致的瓶子，从里面取出几片四叶草递给夏初，“好好照顾你的楚阳哥哥。。。”石天说
完也不等夏初说话就走了。
	夏初看着手中清脆的四叶草，散发着绿色的光芒，带着生机勃勃的味道。
	“好东西！这个能卖多少钱？”楚阳问道。
	夏初白了楚阳一眼，把四叶草收了起来，“你不要命了吗？伤的这么重，还想着卖钱啊？先跟我回家。
”
	两人回到夏初的家里，夏初直接把楚阳拉到了她的房间，楚阳一进房间就愣住了，他从小到大第一次进
女生的房间，这房间干净整洁，散发着一种对男人来说充满诱惑的香味。
	眼前那张看起来很舒服的床，一想到夏初穿着吊带睡裙在这里睡觉，楚阳的心就怦怦的跳了起来。
	夏初一进门就把楚阳拉到床边，楚阳赶紧叫道，“我说夏小姐，你这是干什么？使不得啊！不过我现在
受伤了，很虚弱的，你要对我做什么，我是绝对不可能反抗的，你可以对我为所欲为了。”
	“你在想什么呢！快把衣服脱了。。。上衣！！！”
	夏初看到楚阳竟然开始解裤子，她赶紧尖叫道。
	楚阳本来就是逗她玩的，他脱去上衣，背后几道皮肉外翻鲜血淋漓的伤口暴露在空气中，剧烈的疼痛又
开始传来。
	楚阳站在那里，等着夏初给他敷药，不过等了半天没见动静，楚阳转过身来看她，就看到让他有些动容
的一幕。
	只见夏初呆呆的看着楚阳背后的伤口，眼睛里布满泪水，晶莹的泪顺着她漂亮的脸颊流了下来。
	“怎么了夏初？哭什么啊？”
	“对不起，你竟然伤的这么厉害，都怪我。。。太没用了。。。”
	“额，这又不怪你，再说了，男人受点伤是荣誉，懂了吗！你以为那群杀马特僵尸能伤到我？它们跟个
卤蛋似的，老子是故意留点伤做纪念。。。”
	楚阳故作轻松的说道，见到夏初是因为看到自己受伤而自责，他心中也很感动，突然他觉得自己应该做
些什么，于是伸出手想要帮她擦去眼泪。
	手指一触摸到夏初脸上细嫩的皮肤，一种奇异的感觉，让两个人同时全身一震。
	夏初脸上有点发烫，她抬着头望着楚阳，任凭楚阳动作轻柔的把她脸颊眼角的泪擦去。
	这几天发生的事，实在是匪夷所思，惊险万分，夏初心中一直充满了惊恐和不安，然而此时楚阳轻柔而
暖心的举动去让她一下子又放松起来。
	面前这个男人，让她有了安全感，她心跳似乎乱了节奏，眼神也开始闪躲起来。
	不过楚阳千年老光棍一个，他根本感觉不出来夏初的异样，他帮夏初擦完眼泪，顺势往床上一扒，口中
喊到，“小护士快点给我上药吧，再晚几分钟，恐怕。。。恐怕。。。恐怕。。。”
	“恐怕什么啊？”夏初奇怪的问道。
	“恐怕伤口就自动愈合了！”楚阳半开玩笑的说道。
	但是他自己也觉得有些奇怪，在他受伤的那一刻起，他就一直感觉手心的红莲一直散发着一股温热的能
量，在不停的修复他的伤口，他有一种直觉，这伤口会很快的愈合。
	“你想的那么美，你别动，等我一下。”
	夏初说完，很体贴的，从卫生间端了一盆热水，用毛巾轻轻的把楚阳背上的伤口擦拭干净，楚阳疼得在
床上大呼小叫。
	“哎呀，你别叫了，像杀猪一样，之前在边境的时候，你都没有叫，现在在我家里面叫成这样，现在可
是大半夜啊！”
	楚阳一想也对，于是，从床上随手拿个东西咬在嘴里了，口感软软的，他也没在意，此时他是闭着眼睛
的。
	夏初看到这一幕，她眼睛都快瞪出来了，脸也一下子变的通红。
	楚阳趴在床上，又闭着眼睛，他看不到夏初的表情，他只是觉得咬在嘴里的东西很软，而且有一种非常
特别的香味，那种香味有点像夏初的体香，让他觉得非常的诱人。
	大口大口的呼吸着那甜蜜的香气，背后的痛苦都似乎减轻了许多。
	看着楚阳的样子，夏初脸红的都快滴出血来，她只能假装淡定的忙着手上的动作，把四叶草轻轻地敷在
楚阳的伤口之上。
	那四叶草似乎有魔力一般，一接触到受伤的血肉，立刻慢慢的融化，化作淡淡的绿色能量在伤口之上流
动。
	一种清凉而舒适的感觉，从背后传来，就像一双温柔的手在按摩，难得的放松，也让楚阳身体深处升起
一股巨大的疲倦，楚阳竟然就趴在那里睡着了。
	像一头死猪一样，安心的睡着了。
	夏初看到楚阳睡着了，她嘴角突然牵起一抹微笑，那笑容甜蜜而又悲伤，似乎心中有无限温柔，却又心
事重重充满担忧。
	她弄好楚阳的伤口，在他身边坐在，想把他嘴里面的东西拿出来，谁知道楚阳这家伙睡觉的时候，还咬
的紧紧的，他似乎非常喜欢这个东西。
	夏初看到他这样，脸上又是一红，没办法，她只能给楚阳亲轻轻的盖上被子，然后把空调打开，防止他
着凉，又怕楚阳太热，还摸了摸他的额头，确定他睡的很舒服才放下心来。
	做完这一切之后，夏初就在楚阳身边坐下，她眼神如水，似乎很诧异自己为什么会做出这么体贴温柔的
举动。
	一时间思绪万千，想到这几天来离奇的经历，仿佛是一场梦幻旅行，内心又是恐慌，却又激动，很想逃
避，却更神往。
	复杂的情绪搅得她心神不宁，突然好想有一个人可以依靠，那样就不会这么孤单无助了吧。
	她眼睛突然望向一边，看了看趴在床上呼呼大睡的楚阳，眼中闪过异样的神采，想到他在边境，一往无
前的姿态，心仿佛都被触动了。
	她轻轻地叹了一口气，慢慢闭上眼睛，也睡着了。
	阳光从窗户中洒进来，把房间里映照的明亮起来，夏初睁开眼睛，发现天已经亮了，揉了揉惺忪的双眼
，突然她整个人惊得跳起来，自己的床上竟然趴着一个上身赤裸的男人。
	不过她很快就反应过来，是楚阳这个家伙。
	他似乎是真的累了，又或者受伤太重，现在依旧沉睡着，夏把掉在地上的被子拖起来，重新给楚阳盖好
，然后走了出去。
	楚阳这一觉睡的是那么舒服，也许是他这么多年以来最舒服的一觉吧，而且是睡在一个漂亮女生香喷喷
的床上，简直让他在睡梦中都要笑醒过来。
	掌心的红莲，一直散发着温热的能量在他体内缓缓流动，如同一泓清泉在滋养着他的身体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 歼灭计划
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2231 
            更新时间：2018-04-14 12:48:53
        	突然，耳边传来一声轻柔的喊声，那声音很温柔，就像午后林中蝉鸣虫唱，楚阳缓缓的睁开眼睛，就看
到一张，非常漂亮的脸，眼波流转，神色温柔。
	他睁大眼睛，看到是夏初在喊他起床。夏初看到楚阳醒了，一把从他嘴里把他叼了一夜的那个软绵绵的
东西给夺走了，藏在背后。
	楚阳一愣，不知道夏初在干嘛，不过隐隐约约的从夏初背后看到，有几根带子垂落着。
	“额，我把你的。。。那啥，含在嘴里一夜。。。我去。。。过瘾。。。”楚阳结结巴巴的说道。
	“你快起来吃饭吧，我给你准备了早餐。”夏初说完把手里东西藏好，然后就走出去了，侧脸上似乎有
一丝红霞。
	楚阳一听到有早餐，这才觉得自己真的快要饿死了，他一骨碌从床上爬起来，这一动，他惊喜的发现，
自己背后的伤口，竟然丝毫不感觉疼痛。
	他用手去摸着后背，发现皮肤光滑一片，根本就没有受伤过的痕迹，这突如其来的惊喜非同小可。
	楚阳来到外面的客厅才发现，夏初已经为他准备好了早餐，一碗热气腾腾的泡面，他一边狼吞虎咽，一
边有些无奈的说道，“护士小姐，您就给我吃泡面啊，我一个生命垂危的重伤人员的待遇怎么跟吊丝
没什么区别啊！”
	夏初白了楚阳一眼，说道，“你不就是个吊丝啊，再说了，你想要吃好的，你让你女朋友给你做去。”

	夏初说完，突然有些紧张的看着正在往嘴里扒拉面的楚阳。
	只听楚阳说道，“说的对！我让我女朋友给我做香喷喷的荷包蛋，而且是两个！对了。。。我特么哪来
的女朋友！”
	夏初听到楚阳前面的话，她眼神一下子暗淡下去，不过接着又听到楚阳这家伙根本没有女朋友，不知道
为什么，她的心突然雀跃起来，脸上露出开心的微笑。
	她走进厨房，端出了一个碟子，上面盛着两个热气腾腾的荷包蛋，看到两个金黄色荷包蛋，楚阳眼睛都
直了。
	他没吃过什么好东西，在他的思想里，早晨可以吃一个荷包蛋，就已经是很幸福的事情了。
	楚阳一边道谢一边一口就吞下一个荷包蛋，眼睛还死死盯着另外一个，这种吃相让夏初忍不住笑了起来
。
	“对了，我要打电话问一下石天，不知道石天他们的伤势怎么样了？”
	楚阳打了电话给石天，从石天那里了解到，他和赵凯恢复的不错，但是丁浩和李涛这两人伤势太重，虽
然有四叶草的帮助，两人没有生命危险，但是已经被石天和赵凯送到医院了。
	当石天听到楚阳竟然已经完全恢复的时候，他惊讶得差点把手机给摔了。
	楚阳也没有和他多说，他问了医院的位置，和夏初两人买了水果，一起赶往医院，两人来到医院，走进
病房，就看到丁浩和李涛两人正躺在病床上，石天和赵凯坐在他们旁边。
	四人正在说话，一看到楚阳和夏初进来，石天和赵凯立刻站起来望着楚阳，看到楚阳生龙活虎的样子，
他们都有些不可思议。
	“楚阳，你伤的这么重，真的已经恢复了？你装比的吧！”
	说着两人就把楚阳的衣服掀开，结果惊得眼珠子都要掉出来了，楚阳的背后一片光滑，完全没有受伤的
痕迹。
	石天忍不住骂道，“你特么的还是人吗？”
	楚阳只能无奈一笑，他坐在床边，看到赵凯脸色有些苍白，石天手上缠着绷带，丁浩和李涛躺在床上。

	楚阳心中惊讶，虽然四叶草拥有强大的修复机体的功能，但是他只是睡了一觉，全身伤口完全愈合，恢
复如初，看来红莲起了很大的作用。
	几人坐在一起聊天，突然又传来敲门声，原来是二队的法师宋雅和射手卢佳都过来了。
	赵凯不无担心的说道，“边境很危险，然而现世也不安全，躲在暗处的彼端暗杀者，实在是让人寝食难
安啊。”
	石天也点点头说道，“我得到消息，似乎暗杀者只会在夜间活动，我们得想一个办法，来保护所有的守
护者。”
	大家你一言我一语，有的人说，要在每天夜晚把所有的守护者全部都集中起来，抵御暗杀者，但是守护
者遍布整个城市，集中一次很简单，但是每天都这样，根本不可行。
	这个时候楚阳突然冷冷的说道，“与其一直被暗杀，不如我们角色转换，换我们来杀它们这帮畜生。”

	大家目光惊奇的看向楚阳，楚阳亲身经历过暗杀，他对彼端暗杀者可谓恨之入骨。
	赵凯问道，“兄弟，你是不是已经想好了什么计划？”
	“没有！”楚阳无奈的说道。
	夏初歪着头，看看楚阳，又看看大家。突然开口说道，“今天是星期天，大家都不上班，我们可不可以
把大家都召集到一个地方？然后把那些暗杀者吸引过来，再把它们一网打尽。”
	听完夏初的说法，大家先是沉默不语，接着脸上都露出了一丝欣喜的神情，石天看了看大家的神情，似
乎都觉得这个方法很可行。
	“夏初的方法太好了，事不宜迟，我们越早行动越好，不然过了一夜，可能又有守护者被杀！”
	“完了，没有他们的联系方式啊！”
	这句话直接让大家都有点泄气起来，夏初却把手机拿出来晃了晃。
	“我一直都没有觉醒，好想帮你们可是却一直帮不上忙，我之前知道石天在到处加大家的微信联系大家
，所以我昨天晚上在城墙上的时候，就跟大家说了，让大家加我的微信。你们看，他们都加了我。”

	听到这里，大家都显露出狂喜的神色，楚阳也忍不住夸道，“夏初同志，你真是太机智了！”
	“太好了！真的帮了大忙了！”石天也笑道。
	听到大家夸她，夏初脸上升起一丝甜甜的笑，一想到终于为大家做了一些事，一想到自己没有再一次拖
楚阳的后腿，她心里有点雀跃。
	她偷偷看了一眼楚阳，只见这家伙正在一根接着一根的吃香蕉，说是买给伤员吃的，结果他吃的比谁都
欢。
	石天建了一个名字叫黑夜猎人的微信群，把所有的守护者全部都拉到群里，一进群，石天上来就是红包
雨，简直丧心病狂，把楚阳手都快点断了！
	整个群也都活跃起来，石天于是把计划全部告诉大家，经过之前在边境之城共同对抗僵尸的经历，守护
者们现在也全部都有了觉悟。
	大家赞同了石天的建议，在潜意识中已经把石天，赵凯，楚阳，这几个异常勇猛的家伙当成了领导者。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 废墟乐园
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2234 
            更新时间：2018-04-14 19:53:41
        	大家现在正在商议去什么地方集中起来，这个时候群里有人提议，在城市的19街区，有一个废弃了的
游乐场。
	这游乐场之前是出了事故，后来因为经营不善荒废了，曾经的繁华不在，现在非常荒凉。
	于是大家把地点选定在那个地方，约定所有人在晚上10点之前在那里集合，约定好之后，石天几人商
议，留下一个人来保护丁浩和李涛。
	但是他们俩人坚决不同意，两人在病房里面亮出了自己的武器，他们想告诉大家，他们仍然有战斗力，
不需要保护，希望石天他们可以全力以赴，毕竟所有的守护者在现世都是普通人，需要斩妖者的保护
。
	虽然大家都知道这个计划非常的冒险，但是也只有这样，才能够把所有的暗杀者全部吸引过来，若是不
冒这个险，也许今天晚上就有人会被杀死。
	活在未知的恐惧中，不如放手一搏！
	“现在所有的斩妖者，除了我们在座的各位，还有就是凌洛和吴凡，我们先把他们两个人叫过来商量一
下晚上具体的行事计划。”
	石天说完之后，在群里面艾特了凌洛吴凡，让他们到医院来，听到吴凡的名字，楚阳眼神微微一冷。
	这个人从一开始就表现的非常不友好，没想到他竟然也觉醒了，不过个人恩怨，在大家的安危面前，当
然微不足道，楚阳知道这一点，他没有多说什么。
	楚阳几人一边等待，一边在设想晚上的情况，从石天之前收集的众多照片情报当中，再结合楚阳经历过
的那次暗杀，大家都得出一个结论，彼端暗杀者似乎是一种可以飞行的带着铁钩般利爪的怪物。
	这些怪物，对于普通人类，对于没有觉醒的守护者来说，是致命的，但是碰到楚阳这样的硬茬，却有点
不够看。
	楚阳没有觉醒第一个技能斩鬼之前，就可以吊打暗杀者怪物，如今楚阳觉醒了斩鬼，并且有过对抗四个
炸毛僵尸的经历，现在让他对付暗杀者，他有把握在瞬息之间就可以干掉一个。
	既然斩妖者已经到齐，大家决定还是先去废墟乐园现场看一下，制定出一个完美的作战计划，才会让这
一次的冒险行动风险降到最低。
	于是几人出发，直奔19区废墟乐园，一群人来到废墟乐园门口，锈迹斑斑的大铁门，紧紧的闭着。
	石天上去就是一拳把铁门轰开，几声突兀的怪叫在乐园之中响起，把众人都吓了一跳。
	大家这才看到，原来是几只野猫被门口传来的巨大声音所惊动，发出凄厉的叫声，四散逃走，很快就消
失的无影无踪。
	放眼望去，一片苍凉景象映入眼帘，乐园里的游戏设施，应有尽有，曾经承载了人们欢声笑语的机械装
置，此刻却成为了一个个孤独的钢铁巨兽，在丛生的杂草之间，显得沉默而又冰冷。
	一直往乐园深处走去，往日的繁华不在，废墟里荒凉压抑，这种巨大的落差，让每个人心头都仿佛压了
一块石头一样。
	一种难以名状的感情在所有人的脸上，刻下了一抹沉重的线条。
	大家观察整个乐园的布局，离门口最近的一个设施就是一个大型的双层旋转木马，旋转木马的左边是一
个海盗船，右边则是云霄飞车。
	过了这三个设施，再往前走，就是一个花园广场，在花园广场的前方，则是一座人工湖，人工湖上，那
个大家在乐园之外就看到的摩天轮孤零零的立在那里，就像一个巨人站在天地间。
	楚阳他们此时坐在花园广场的长椅上，分析商议晚上的作战计划，最终确定，把斩妖者分成两人小组，
每一小组躲在一处设施当中。
	四个设施正好把花园广场围了起来，等到所有守护者到达之后，以花园广场上的守护者为诱饵，吸引暗
杀者包围花园广场，然后四个小组行动，从外面突击形成一个外包围圈，从而把暗杀者一举歼灭。
	现在一共八人，坦克两人，石天赵凯，战士两人，楚阳吴凡，法师两人，凌洛宋雅，射手两人，夏初卢
佳。
	经过大家商议，楚阳和凌洛躲在摩天轮。
	赵凯和夏初躲在海盗船。
	吴凡和宋雅躲在过山车。
	石天和卢佳躲在旋转木马。
	几人商议先演习几次，微信作为联络工具。
	阳光变换，时间推移，此刻已经到了黄昏时分，废墟乐园在昏黄的阳光下笼罩上一层幽深恐怖的氛围。

	时有时无的猫叫声在乐园不知名的角落响起，有风从乐园的一头穿到另外一头，就像一只无形的手，抚
摸这废墟中的一切。
	从地面尘土到杂乱荒草，从人的呼吸到野猫怪叫，从旋转木马到摩天轮，一一拂过，一视同仁，仿佛所
有东西都融为一体。
	人仿佛变成了没有生命的石头，而乐园又仿佛有了血肉。
	楚阳和林洛坐在摩天轮之中，很奇怪的氛围，不大不小的空间，两个并不熟悉的人，此刻又像情侣做摩
天轮浪漫游玩，然而摩天轮却不动，两人也是一个站着一个坐着，没有交谈。
	“色狼楚阳，老实点，不许打凌洛的坏主意。”他们八个人建立的斩妖者微信群里，传来了夏初发的消
息，楚阳回过去一个衰的表情。
	“大家先沉住气，等会看我的消息，一起冲出去！”石天也在群里发到，大家全部恢复收到之后，群里
也安静下来。
	楚阳时不时的看着身边的凌洛，他实在无法控制住自己的眼睛，和这样的绝色美女呆在摩天轮里，如果
他能做到不去盯着她看，那楚阳一定是书香门第宦官之后，简称太监。
	凌洛很安静的站在那里，一言不发，眼睛出神的望着湖面，夕阳的余晖让整个湖面波光粼粼，一片金黄
，倒是在这死寂的气氛中，出现一抹生动的颜色。
	楚阳面对凌洛，他无法像其他男生一样可以和妹子很快搭上话，此时的他显得有些囧，然而凌洛却突然
转过头来看着楚阳说道“你坐过摩天轮吗？”
	凌洛突如其来的话语，让楚阳吃了一惊，他摇了摇头，“没坐过，我倒是挺想坐坐的，不过一个人谁没
事去坐摩天轮啊。”
	凌洛又把头转向湖面，轻声说道，“我觉得这个应该很好玩吧。”
	楚阳没想到凌洛竟然说出这样的话，“额，你也没坐过啊，你等会，我去看看能不能把这玩意启动了。
”
	楚阳开玩笑的说道，他假装站起身要往外走，凌洛目光惊奇的看着他，一看到凌洛的期待的眼神，楚阳
暗叫糟糕，自己本来就是开个玩笑，没想到凌洛这么期待。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 黄雀在后
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2204 
            更新时间：2018-04-15 12:29:48
        	话一出口，而且被凌洛当真了，要是让她知道自己是随口开玩笑的，一想到凌洛失望的眼神，楚阳决定
到控制室里看一看。
	这乐园已经荒废了很久，它的电力系统应该早就不能工作了，自己出去看一下，也算是给凌洛一个交代
。
	于是楚阳走了出去，来到了控制室，在这里转了一圈，这才发现这里竟然还有电，楚阳心里惊喜，他试
着在那些按钮上按了几下，却发现没什么动静。
	这个时候突然手机响了，原来是石天召集大家准备行动，楚阳召出了红莲凤凰剑向着花园广场冲了过去
，与此同时四个方位，八个人全部朝中间聚拢而去，每个人都亮出了自己的武器，当然夏初没有觉醒
，她只能跟着赵凯一起行动。
	八个人来到花园广场中间，对着空气一顿拳打脚踢，“我们晚上就这样行动，我口令一下，大家立刻冲
出来，楚阳速度最快，先杀一个暗杀者拉仇恨，这样其他守护者就安全了。”
	石天说完看了看楚阳，楚阳点点头，“小意思，上次的仇我还没报呢！”
	经过一次演习之后，大家心里都有数了，计划可行，于是石天把整个计划发到了守护者微信群里。
	夜幕很快降临，守护者们也从城市的各个地方赶到了废墟乐园，晚上10点的时候，所有人都到齐了。

	石天又把之前的计划详细的说了一遍，有过在神仙区的并肩作战，守护者们此时都斗志昂扬，大家对歼
灭暗杀者的计划非常激动。
	守护者们集中在花园广场，而楚阳几人也回到了各自的位置，等待午夜来临。
	时间很快到了晚上11点，已经接近午夜时分，暗杀者也应该要行动了，埋伏在离门口最近的旋转木马
之中的石天和卢佳，他们目光紧紧的盯着大门之处。
	等待是煎熬的，尤其是等待自己被暗杀。
	此刻越是接近午夜时分，越是有一种挥之不去的恐惧，在人群之中，慢慢的扩散开来。
	就像把一滴墨水，滴进一杯水里，那恐惧飞快的蔓延，大家都感受到了强烈的不安。
	似乎是感觉到了人群当中的躁动，楚阳在群里发了一条信息，“昨天晚上我们并肩作战对抗黑毛僵尸，
是为现世，而今天晚上我们再次并肩作战，这一次，我们为自己而战，大家别怕，镇定一点。”
	人群也渐渐安静下来，似乎楚阳的话起了一些作用，时间指向午夜12点。
	突然间，从乐园的门口，传出野猫惊恐和颤抖的叫声，接着就是四散逃串的脚步声，楚阳知道，暗杀者
来了。
	楚阳看了凌洛一眼，凌洛也对他点点头，群里传来了石天的消息，两个字，来了！
	花园广场上此刻很安静，大家都屏住呼吸，他们选择信任石天和楚阳他们，从一开始，大家就很自觉的
把女生围在里面，男生全部都朝着门口的方向。
	神色紧张，却又肃穆。
	这个时候，在乐园的另外一个方向，再次传来一阵动静，接着又是从各个方向传来动静，暗杀者，在从
各个方向接近。
	那第一个从门口进来的暗杀者，脚步不紧不慢的往前走，他脸色阴沉，眼神到处乱转，似乎很警惕，一
直越过旋转木马。
	突然他停了下来，这个举动让石天和卢佳吓了一跳，石天忍不住就想冲上去把它砸死，然而为了这次的
计划，他忍住了。
	那暗杀者现在旋转木马前停下，他看着远处的花园广场，守护者们在花园的另外一边，从这里看不到，
然而他似乎感觉到了什么，脚步有点迟疑。
	要是楚阳在这里，他一眼就能认出来，这个暗杀者就是当天和他玩杀人游戏的那个杂种。
	而那些从乐园各个方向接近的暗杀者，他们几乎同时发现了，花园广场上聚集了一大片的人，而这些人
，正是他们苦苦寻找的守护者。
	这些暗杀者有着不同的打扮，然而相同的是，他们的眼睛都是死灰色的，而此时那死灰色的小眼睛，却
迸发出饥渴的光芒，似乎就像一个个饿鬼看到了无比丰盛的晚餐。
	他们嘴角挑起狰狞的笑，向着守护者一步一步走去，这些来自彼端的怪物，在他们的思想里，杀死人类
，就像捏死蚂蚁一样轻松。
	而从楚阳手里死里逃生的暗杀者，他也看到了其他的暗杀者都过来了，看到同类让他安心不少，于是他
再次迈开脚步，往前走去。
	几个方向传来一阵阵脚步声，让所有人的心都在被恐慌折磨着，那些脚步声的方向只有一个，就是花园
广场。
	埋伏在四周的几个人，他们目光紧紧的盯着那些黑影，一共是十个暗杀者，很快，所有的暗杀者来到了
守护者们的面前，他们很自然的围成一个包围圈，把所有人围了起来。
	“哈哈哈哈哈！本来只是追踪一个守护者。没想到却遇上了守护者聚会呀，哈哈哈哈哈！”一个男人狂
笑道。
	“终于可以痛痛快快的杀人了！哈哈哈哈哈！”另外一个男人也狂笑道。
	“你怎么少了一只手？”这时其一个暗杀者看着另外一个暗杀者空荡荡的袖子说道。
	那个独手的暗杀者，面色阴冷的站在那里，一言不发，过了好一会，他才恶狠狠的说道，“上次碰到一
个狠角色，当时是我大意了，如果直接就杀了他，也就不会有这么多事，还好他今天不在这里！”
	“什么？还有人类这么厉害？不会是你自己把手砍了炖汤喝了吧！哇哈哈哈！”
	这些暗杀者自顾自的聊着天，根本没有去管那些被他们包围的守护者。
	“你们到底是什么人？”守护着里面有人开口问道。
	听到有人说话，那几个正在交谈的暗杀者突然停了下来，那个独臂暗杀者冷冷的说道，“差点忘了正事
，我们是来杀你们的。”
	这句话仿佛尖刀划过耳膜，冰冷刺耳，让人不寒而栗。
	那暗杀者说完，率先变身，而其他暗杀者也跟随着他全部变身，黝黑干枯的手臂，两节白骨般的双腿，
双手双脚各长着三根尖利的爪子，细小的头颅，巨大的身躯，配上后面一对丑陋的翅膀，说不出的恶
心恐怖。
	守护者虽然有心里准备，然而看到这一幕，人群之中还是爆发出一阵阵的尖叫。
	大家之前并没有见过暗杀者本来的面目，看到它们是人类的模样，心中还稍微缓和，此刻看到他们变身
成怪物，大家都惊慌失措起来。
	然而这时，斩妖者也开始行动了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 我选凌洛
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2317 
            更新时间：2018-04-15 19:54:11
        	摩天轮处，一道火光爆闪而过，红莲凤凰剑直接闪现在那独臂暗杀者身后，楚阳把剑一挥，把那独臂暗
杀者，从头顶一直劈到脚下，尸体分成两半倒在地上，死的不能再死了！
	它那从来没有分开过这么远距离的死灰色眼睛圆睁着，似乎不明白为什么会这样，这突如其来的变故，
让其他暗杀者惊骇欲绝。
	它们没想到竟然从身后的摩天轮处，突然出现一个人，而这个人，竟然一剑，就把一个暗杀者劈成两半
。
	这些怪物再也顾不得去杀其他的守护者，纷纷振动翅膀，就想冲天逃去，楚阳哪能给他们这个机会？
	红莲凤凰剑猛的一挥，一道火焰吞吐而出，有两个正要起飞的暗杀者翅膀瞬间点燃，扑腾了两下，从空
中掉到地面。
	这两个暗杀者吃痛狂吼，张牙舞爪的向着楚阳冲杀过来，楚阳再次用斩鬼瞬间斩杀一个暗杀者，接着一
剑挥出挡住了另外一个暗杀者的利爪，而此时石天他们也都赶了过来。
	“巨石暴龙拳！”石天一声暴喝，直接把离他最近的那个已经双脚飞离地面的暗杀者，轰成了一团肉酱
！
	凌洛额头间的金色印记突然亮起，双眼变成白色，她把手一挥，狂风卷过，把剩下的已经飞到半空中的
暗杀者全部拉扯下来。
	此时宋雅和卢佳远远的站在一边，不断的扔出火球和弓箭来攻击这群怪物，那些暗杀者见到同类瞬间被
几个杀神一样的人类围杀，又惊又怒又怕。
	从楚阳突然出现到此刻，几乎转眼之间，几个怪物已经惨死倒地，守护者们看到这一幕，也是热血沸腾
。
	那些男生竟然把之前准备好的锤子，水果刀，棍子，全部都掏了出来，对着那些暗杀者狠狠的砸去。
	楚阳有点哑然失笑，原来守护者们都是有备而来，虽然武器比较寒碜，但是丝毫不影响他们的激情。
	这些暗杀者见到自己被两边夹攻，野兽的杀戮之心被激了起来，它们疯狂的跃起冲向人群，想要把守护
者全部撕碎。
	“神钟守护！”一直在旁边守护着夏初的赵凯，大吼一声，五个钢铁巨钟把即将被攻击的几个守护者保
护起来。
	那几个怪物一击不成，一跃而起，想冲向人群里面的那些女生，石天楚阳和吴凡已经率先抵挡在人群面
前，三人同时出手，把剩下的几个怪物全部杀死。
	所有暗杀者全部被歼灭！
	只有一个怪物的尸体是完整的，其他的，不是被劈成两半，就是被斩首，或者被的火球烧焦，或者被乱
箭射成豪猪，最残忍的是被十天轰成肉酱。
	大家看着这血腥的场景，心里却松了一口气，终于可以安心睡觉，终于可以摆脱死亡的阴影了。
	大家把楚阳几个人像围着英雄一样围了起来，大家笑着，欢呼着，商议着晚上去哪里喝酒庆祝一下。
	然而这个时候却有一双死灰色的眼睛，盯上了凌洛。
	就在所有人都聚在一起狂欢的时候，凌洛则是一个人静静的站在一旁看着大家，她脸上挂着淡淡的笑，
眼神正落在楚阳身上。
	楚阳这家伙正在口沫横飞的吹牛逼，“太没意思了！太不过瘾了！这帮渣渣杀起来就跟砍瓜切菜似的，
完全没有挑战性，还是黑毛僵尸带劲。”
	“楚阳，你能不能不吹牛了？真有你说的那么轻松吗？你看你满头大汗的样子。”夏初这时候很体贴的
递上了一张纸给楚阳擦汗。
	凌洛静静的看着这一切，突然间，一道黑影从她眼前闪过，接着脖子上传来冰冷而疼痛的触感，凌洛呼
吸霎时停顿了一下，在毫无防备的瞬间，被那个唯一一个尸体完好的暗杀者挟持了，那怪物竟然是在
装死！
	它趁着大家狂欢的时候，突然对着站在一边的凌落发难，此时已经得手，它黝黑干枯的利爪紧紧的扣在
凌洛的脖子上，脸上挂着诡计得逞的得意狞笑。
	突如其来的变化，也让所有人大吃一惊，大家目光惊骇的盯着那个好像死而复生的怪物，整个气氛瞬间
安静下来。
	楚阳的眼睛几乎要喷出火来，因为他看到那怪物丑陋的躯体贴在凌洛圣洁的身体上，黝黑的利爪深深的
陷进凌洛雪白的肌肤之中，一丝丝的血迹渗了出来。
	雪白的皮肤，黝黑的利爪，鲜红的血液，三种颜色，形成强烈的视觉冲击，让每个人心头一颤。
	“马的，竟然有一个没死！”
	“好阴险的杂种！”
	“这个杂种太狡猾了吧！”
	“天啊，凌洛她流血了！”
	“放开凌洛，你这个丑逼！”
	守护者们愤怒的对着那怪物吼着。
	那怪物脸上突然升起一抹狞笑，用难听沙哑的声音对着楚阳说道，“你不是很厉害吗？过来杀我呀！不
过，这个小美女要跟我一起陪葬了！哇哈哈哈哈！”
	“怎么样你才能放过她？”楚阳冷冷的盯着面前这个怪物。
	“放了她？哈哈哈哈哈！你毁了我的翅膀，我现在已经无路可逃！我就是死，也要拉上你们垫背！不过
你想救她也可以！玩一个游戏！”
	那怪物眼中闪出变态兴奋的光芒，那种神色，楚阳很熟悉。
	“怎么玩？”楚阳心中暴怒，恨不得上去把这个杂种生吞下去！
	“很简单，选择题2选1，你杀了你身后所有的守护者我就放了她！或者，你杀了我，她也跟我一起上
路！”
	听到这么残酷的话，凌洛额头的金色印记突然亮起，她刚想反抗，那怪物黝黑的爪子，狠狠的在她的脖
子上加重了力道，鲜红的血顺着她的脖子流了下来。
	“啊~”凌洛痛苦的呻吟了一声，额头的金色印记也熄灭了，她眼中似乎蒙上了一层雾气，美得让人心
疼。
	“楚阳，你别管我，快杀了它！”凌洛平静的声音传了出来。
	那怪物眼神凶狠而又戏谑的盯着楚阳，楚阳真怕它痛下杀手！他怎么忍心看着凌洛死去？
	当听到她说自己还没有坐过摩天轮的时候，她的语气，她的眼神，那种感同身受的孤独感，让楚阳心中
颤动不已，在她平静的外表下，似乎又隐藏着怎样的不为人知的孤独呢？
	此刻看着凌洛眼中绝美的雾气，为什么她美的想让自己甘愿放弃一切呢？
	楚阳突然冷声说道，“我选凌洛！”
	守护者们不可思议的看着楚阳，没想到他会这么选择！
	凌洛眼中突然一滴泪水滑落，如同凝结了万千哀怨情思，清澈却又迷离。
	她身体都微微颤抖起来，她知道楚阳此刻面对的是多么艰难的选择啊，她希望楚阳选守护者，她甚至希
望楚阳什么都不说，直接过来杀掉身后这个丑陋的怪物，连同自己一起劈成两半她都心甘情愿。
	然而在听到他的那句“我选凌洛！”的时候，她不知道为什么，心里却突然有种小小喜悦，如花绽放。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 英雄救美
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2189 
            更新时间：2018-04-16 14:03:16
        	“楚阳，你想做什么！这个怪物在让我自相残杀你不知道吗？”
	石天，赵凯听到楚阳的话都大吃一惊，他们一齐往前一步挡在所有守护者面前，他们真怕楚阳做出什么
无法挽回的事情！
	夏初目光闪烁的盯着楚阳，她眼中噙满泪水，她不知道为什么楚阳可以为了凌洛，不惜杀了所有人，甚
至包括自己！
	心中拥堵呼吸不畅，她几乎就要晕厥过去。
	楚阳一招手，红莲凤凰剑流转而出，他把剑指向人群，“别怪我！我只是遵从内心的想法，我想要这个
女人！她太美了！我忍不住想得到她！哈哈哈哈哈！”
	楚阳的话，他的狂笑让所有守护者怒骂不已，他们目光死死的盯着楚阳的眼睛，那种眼神，就像在看那
些怪物！
	而那彼端怪物听到楚阳的话，它仰天狂笑，它那尖细的喉咙仿佛都要被它那古怪兴奋残忍诡异的笑声给
撕破了一般，一上一下剧烈的蠕动着，丑陋至极。
	楚阳眼中寒光闪现，红莲红莲凤凰剑对着守护者们斩去！
	石天，赵凯大惊失色，他们赶紧凝神防备，然而红莲凤凰剑和楚阳同时消失，出现在那怪物的身后。
	那怪物看到楚阳突然出现在自己面前，它既绝望又凶狠的想要一爪撕裂凌洛的脖子，楚阳却已经闪电般
的砍断它掐着凌洛脖子的手臂。
	可是这么近的距离，它的另一只爪子也疯狂的插向了凌洛，斩鬼最大的问题就是无法连续进攻，在施展
一次斩鬼之后，需要有一段时间的停顿。
	这个时候，眼看凌洛即将死在那怪物的爪下，楚阳顺势赶紧一把拉过凌洛整个人一旋转，挡在她身后，
那怪物的利爪直接穿透楚阳的背后，它拼死一击力量奇大，竟然把楚阳从后背到胸口直接洞穿。
	凌洛此时脱离束缚，她瞬间点亮金色印记，一阵飓风把那怪物卷了起来，守护者们见到这个情况一拥而
上，手里武器乱七八糟的狠狠的砸在那怪物身上。
	凄厉的吼叫划破夜空，所有人心中愤恨难平，就算把这怪物生吞活剥了都难解心头之恨。
	楚阳此时单膝跪倒在地，他口中不时的吐出一口鲜血，那个断爪还残留在楚阳的身体之中，伤口触目惊
心，简直让人不敢逼视！
	“楚阳！！！”凌洛心中惊惧，她再也没有了往日风轻云淡的神态，她脸上惊慌失措，泪水模糊双眼。

	而石天赶紧把四叶草拿出来，不要钱的往楚阳的伤口上放，楚阳感觉一种异常的灼热，从右手掌心传来
，他把右手掌心摊开一看，只见那个红莲正在飞快的旋转。
	而众人也惊讶的发现，楚阳本来还在流血的伤口，竟然已经止住了血，虽然伤口触目惊心，但是不再流
血，这倒是一番奇特的场景。
	楚阳心里清楚，自己有红莲护体，没那么容易死，为了显示自己没有什么大碍，他猛地站起来，把那黑
爪从胸口拔了出来！
	动作很帅！
	然而一阵无法想象的疼痛袭来，让楚阳真想大声惨叫，不过当着这么多人的面，实在不好意思，他狠狠
的把那个黑爪扔在地上。
	这个动作牵动伤口，疼的楚阳一个站立不稳就要倒下，然而一只柔软的手却拉住了他，一阵轻柔的风把
他拖了起来，原来是凌洛。
	“谢谢你，楚阳。”
	凌洛声音很轻，几乎就要随风飘散，却有一种异样的颤音，让楚阳心中一动，他看着面前的女孩，只是
很简单的说了三个字，“不客气。”
	“楚阳，你别乱动啊！”夏初眼眶红红的来到楚阳面前说道，声音还带着哭腔。
	“夏初，我没事的，让你担心了。”楚阳看到她这么担惊受怕的样子，忙安慰她。
	“如果刚刚被抓的是我，你会不会这么保护我？”夏初突然开口问道。
	楚阳感觉自己有点头大，“废话，当然啊！”
	“那我呢！”石天也过来凑热闹。
	“你就算了，你不把那怪物打成猪头就已经便宜它了，它还敢动你啊！”
	大家见到楚阳这家伙生命力这么顽强，都松了一口气，虽然中间出了这样一个插曲，但是总算在大家的
齐心协力之下，把所有的暗杀者全部解决。
	摆脱了死亡的威胁，终于不用担心自己出现在新闻头条之上了。
	夜已经深了，守护者们各自回家，在楚阳的极力反对下，大家还是把他送到了医院，躺在病床上，楚阳
一脸无奈的看着石天他们几个人。
	这几个人像参观动物一样站在自己床边围观着自己。
	“你这也太搞笑了吧！这么重的伤你还能吃的下去东西啊！”宋雅目瞪口呆的看着正在啃鸡腿的楚阳。

	“楚阳辛苦了，应该多吃点，我明天给你买好吃的。”卢佳微笑着说道。
	“啧啧啧，吃的真香啊，我也想来一个！”石天和赵凯也被勾起了食欲。
	“好一个英雄救美！”
	一句有些冷淡的声音，让气氛变得有些古怪，是吴凡，楚阳没有搭理他，他对着石天几人喊道，“你们
差不多就行了啊！大半夜的你们也快回家吧，你们这么看着我，我实在没办法睡觉！”
	“这次是我大意了，我有责任留下来陪你睡觉！”石天郑重其事的说道，听到这句话楚阳差点吐了出来
。
	“楚阳兄弟，我们就不打扰你了，这里有夏初和凌洛照顾你，我们几个人也该撤了！”
	赵凯说完冲石天使了使眼色，石天很夸张的说，“哦~哦~我懂，我懂！”
	凌洛没有说话，她静静的坐在楚阳的床边，专心致志的在给楚阳削苹果，夏初则是目不转睛的盯着楚阳
吃东西，眼神里满是温柔笑意。
	“凌洛，夏初，你们也一起回去吧，不用在这里照顾我，我没什么事，真的。”
	楚阳刚说完，这个时候一个护士走了进来，“你们怎么这么多人在这里，他伤的这么厉害，需要静养。
”
	既然护士小姐都这么说了，石天几人也告别楚阳，临走之时，石天对楚阳说道，“我这段时间和大叔商
量一下今后的计划，你安心休息。”
	楚阳点点头，大家都离开之后，病房里一下子空了，只剩下楚阳凌洛夏初三人。
	“凌洛，要不你也回去休息吧，这里我看着就好了。”
	夏初说完，看了看楚阳，楚阳也在看她，只见凌洛轻轻的点点头，她把苹果递给夏初，然后轻声说道，
“你喂给他吧。”
	楚阳从夏初手里把它苹果拿过来直接啃了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六 超强自愈
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2154 
            更新时间：2018-04-16 20:51:37
        	楚阳一边咯吱咯吱的啃苹果，一边叫道，“别把我当植物人一样照顾啊，你们两个都回去休息，我要睡
觉了，对了，我喜欢裸睡，还喜欢踢被子！”
	楚阳说完就要脱衣服，凌洛吓了一跳，她目光奇怪的看着楚阳，夏初却白了楚阳一眼，“你脱啊，我就
在这里看你脱，看你好不好意思！”
	凌洛告别离开，楚阳好不容易说服夏初回去，此时躺在床上，吃的饱饱的，想到暗杀者已经被全部解决
，终于可以睡个好觉了，但是他心里面又觉得隐隐不安。
	沉沉睡去。
	这一夜，伤口传来麻痒的感觉和脑中对未来的担忧让楚阳翻来覆去做了很多噩梦。
	梦中那些长着翅膀的怪物，正趴在窗边向病房里面张望，它们手里还拿着一杯一杯的西瓜汁，口中发出
惊声尖笑。
	突然，楚阳睁开眼。
	医院特有的味道和病房纯白的颜色，让他清醒过来。
	他转头看向窗外，因为有灯光的缘故，外面并不是一片漆黑，但天空还是黑色的，此时应该是凌晨时分
。
	楚阳正准备再次睡去，却突然感觉胸口非常的麻痒，他忍不住去把纱布揭开，之前那触目惊心的伤口，
竟然在以一种肉眼可见的速度愈合着。
	这场景是如此的不可思议，楚阳把右手掌心摊开一看，只见掌中红莲正在飞快旋转。
	那一道道火焰能量顺着手中的经脉流至全身，再汇聚到伤口之处，温热的能量似乎有魔力一般，正在修
复着自己的身体。
	楚阳心中狂喜，这红莲竟然有这么强的疗伤功效。
	根据楚阳这么多年玩游戏的经验，他知道，也许这个就是自己的被动技能，超强自愈。
	这个发现让楚阳兴奋的睡不着了，他就像一个痴呆一样，看着自己的伤口，脸上还挂着奇怪的笑容。
	越看越是开心，越看越是起劲。
	楚阳所幸把病服上衣全部脱掉，他光着膀子坐在床上，就这样仔细的盯着自己胸口，一边看，一边还发
出狂笑。
	门突然开了。
	“啊~”一声好听至极的惊呼传来，楚阳也被吓了一跳。
	门口站着一脸奇怪的凌洛。
	“额，你怎么来了！”楚阳惊讶的问道。
	他并没有发现自己现在正光着膀子，凌洛把眼神转向别处，然后轻轻说道，“我听到房间里面传来笑声
，担心你出事，所以进来看了一下，你没事吧？”
	楚阳知道凌洛竟然没有离开医院，而是在门口守着自己，突然心里一阵感动。
	他急忙说道，“我没事，我只是发现我的伤口快要好了，所以忍不住笑起来。”
	凌洛听到这句话，她好奇的把眼睛重新移回了楚阳的身上，这是她第一次看到男生的身体，脸色平静如
水，内心却是怦怦直跳。
	不过当她看到楚阳胸前快要愈合的伤口之时，也是十分惊奇，之前伤口被洞穿，血肉外翻，现在竟然已
经快要长好了！
	她惊奇的问道，“这是怎么回事？”
	楚阳把胸口一挺，大笑道，“嘿嘿，如果没猜错，这就是我的红莲凤凰剑被动技能，超强自愈。”
	凌洛再次把眼神移开，然后轻声说道，“超强自愈？倒是挺适合你的。”说完，脸上还挂起一丝微笑。

	楚阳看到凌洛平静的脸上扬起的笑容，如同冰雪消融，春花绽放，心中一动，这女孩真是太美了。
	一时间楚阳竟然盯着凌洛看呆了。
	“你休息吧。”说完，凌洛就关上门，走了出去。
	楚阳现在觉得，就算在自己身上再开几个洞，都值得了，有这么绝色的妹子照顾自己，死也无憾了。
	楚阳再次睡去，这一觉没有噩梦，安安稳稳的一觉睡到天亮。
	窗外耀眼的阳光洒了进来，病房外面也传来了许许多多的脚步声，新的一天开始了。
	楚阳睁开眼睛，他看了看胸口的伤口，激动得简直要跳起来，因为那伤口基本已经好了，现在只有一些
皮外伤，不足挂齿。
	开开心心的穿好衣服，楚阳走了出去，一出门就看到病房外面的长凳上躺着一个人，身上盖着衣服，正
是夏初。
	而坐在一边的凌洛似乎一夜没睡，一见到楚阳走出来，她也站了起来。
	楚阳走到夏初面前，看着她在睡梦中还微微皱起的眉头，心中也有些不忍，他轻轻的把夏初喊醒。
	夏初睁开朦胧的睡眼，呆呆的看了楚阳几秒，突然，她喊了起来，“哎呀，楚阳，你怎么，你怎么下床
了？你受了这么重的伤，能不能老实一点好好躺着，乱跑什么呀？”
	楚阳却很感激的看着她说道，“谢谢你陪了我一个晚上，额，这句话怎么这么奇怪？”
	夏初狠狠的白了楚阳一眼说道，“你快回去躺着吧，我去喊护士过来给你换纱布。”
	楚阳突然哈哈笑道，“不用了，估计再过一会就完全好了。”
	然后楚阳就在夏初又羞又惊的目光中，把胸口露了出来。
	夏初瞪着眼睛看着那已经快要愈合的伤口大喊道，“好了。。。你还是不是人啊？”
	两人正说着话，一大早就过来看望楚阳的石天几个人也走了过来，一见到楚阳的伤口竟然已经愈合，大
家都大吃一惊。
	“楚阳，果然够变态！那个，既然你现在已经差不多恢复了，那跟我们一起回王者荣耀两元店，大叔说
要找斩妖者们说点事情。”
	一听是大叔有事情要说，楚阳觉得八成和这次的歼灭暗杀者的事情有关，难道大叔要给自己发奖金？
	在医生和护士极力劝阻中，大家还是给楚阳办了出院手续，当然具体情况不可能告诉他们，不然很可能
楚阳要上新闻了。
	几人离开医院，直奔王者荣耀两元店，一进门就看见大叔正坐在那里，噼里啪啦的在打游戏。
	这么一大群人进来，他连头都没有抬，大家忍不住来到大叔面前看他在玩什么。
	只见大叔正在玩王者荣耀，他玩的是亚瑟，身上带着一个蓝buff，正在一下一下的单挑小龙。
	几个人面面相觑，都有点无语，石天无奈的摊了摊手。
	大家只能等着大叔把游戏打完，在大叔蓝buff亚瑟的带领下，成功取得了胜利，大叔满足的放下手
机。
	他看了看大家又看了看楚阳，说道，“你就是楚阳？石天不是说你受了重伤吗？对了，我们到下面说。
”大叔突然站起身望，往店内最后一排货架走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 死者之碑
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2283 
            更新时间：2018-04-17 13:58:14
        	众人和大叔一起来到网咖之中，在咖啡厅坐下。
	没有多余的废话，大叔直接开门见山的说道，“你们昨天把暗杀者都做了？八错八错！”
	“大叔，是不是要发奖金啊？”楚阳把心里话说了出来。
	“发你个头，楚阳你的伤好了？给我看一下你的红莲。”
	楚阳把右手摊开，把开了一层花瓣的，正在缓缓旋转的红莲，展现出来。
	大叔凝神望着那个红莲，许久，他才缓缓说道，“好强的力量，只是完全没有开发出来。”
	听到大叔这么说众人也都看着楚阳手中的红莲，大家心中非常好奇，因为他们觉得楚阳已经非常厉害了
，然而现在听大叔说，他的能力竟然完全没有开发，怎么不叫人震惊？
	“大叔能说的具体点吗？”楚阳问道。
	“嗯。”大叔沉吟了片刻，大家都很认真的听着，然后大叔说道，“其实我也不知道！”
	众人有些无语，不知道该说什么好，这大叔也太不正经了。
	大叔再次说道，“我之前在一个暗杀者手中救过石天，我没有杀它，而是在它身上放了追踪装置，这些
天我一直分析它的行踪，我发现这个暗杀者，喜欢去一些荒废的地方，而且在那里停留很久，似乎在
寻找什么。”
	“那种地方可没有守护者，说明他们除了暗杀守护者之外，似乎还有其他的目标。”
	大家心中震惊，暗杀者竟然还有别的目的，它们到底在寻找什么呢？
	“难道是在找时空沙漏碎片吗？”楚阳问道。
	大叔点点头，“这些怪物的目标正是时空沙漏碎片，他们背后肯定有厉害人物，而且，这个人，可能很
快就会出现，大家没有多少时间了，一定要抓紧提升实力。”
	“大叔，我们也想提升实力啊，但是怎么办提升啊？”大家问道。
	“只有一个办法，战斗。今天晚上就出发前往边境吧。”
	“大叔，如果彼端的人把现世的时空沙漏碎片全部找到，那岂不是完蛋了？”石天焦急的问道。
	大叔却摆了摆手说道，“没那么简单，时空沙漏碎片力量异常强大，想要从现世带走，绝对会有强大的
能量波动，我们就让彼端先去找，之后我们再去把时空沙漏碎片抢夺过来！”
	大家听到这个办法，都有些期待，做一回强盗的感觉，应该有点意思。
	但是大家心里清楚，做这一切的前提，是拥有非常强大的力量，所以给大家的时间不多了，如果所有的
碎片都被彼端收集齐，时空沙漏被修复，整个世界将会陷落。
	“你们好自为之吧，我要去玩游戏了！”大叔说完起身离去。
	“这。。。”
	“我们几个坦克和战士能发挥的力量实在有限，当然楚阳例外，一个战队里面真正的杀器是法师和射手
，现在法师凌洛和宋雅都已经觉醒了，但是她们的第一个技能还没有出现。”
	“射手卢佳已经觉醒了，但是她的技能也没有出现，夏初还没有觉醒，但是夏初的武器，那个火箭炮看
起来非常厉害，只要她觉醒了，我们这边的核心就有了。”
	“说到觉醒技能，我也没有太多的经验，当时只是在杀丧尸的时候，突然感觉很暴躁，然后就觉醒了，
赵凯你呢，分享一下经验。”石天说完，看向赵凯。
	赵凯摇摇头，“我当时是因为队友快要被丧尸抓住了，所以突然爆发，就稀里糊涂的觉醒了神钟守护这
个技能。”
	到目前为止，几个人当中只有三个人觉醒了一个技能，也就是石天，赵凯和楚阳，大家把目光看向楚阳
，很期待的看着他，希望可以从他那里得到一些宝贵的经验。
	但是楚阳这家伙却坐在一边发呆，不知在想些什么。
	“楚阳你发什么呆啊，你是怎么觉醒第一个技能的？”夏初问道。
	“额，差点睡着了。。。不知道为什么我特么好饿啊，那个，我是在生死关头觉醒的，当时无路可退，
不觉醒就是死，所以我就觉醒了。”
	楚阳回想当时的场景，努力的去寻找在觉醒一瞬间的感觉，突然脑中灵光一现，他缓缓说出几个字，“
直面死亡的勇气。”
	大家望着楚阳，心里都在想着直面死亡的勇气是什么意思？一时间大家都没有说话。
	过了好一会儿，石天才开口说道，“我已经在群里通知了所有守护者，让大家做好准备，今天晚上出发
前往边境。这一次一定要让更多的人觉醒，把黑夜猎人战队再次扩大。”
	“我们不能再这么被动防守了，这一次直接杀到前面去，看看这些丧尸是怎么来的，从源头把这些丧尸
全部解决。”
	听到楚阳这么大胆的想法，大家却都觉得精神一振，的确如此，这些丧尸源源不断的来袭，如果一直被
动防守，总有一天会撑不住，倒不如杀到前方直取源头。
	“楚阳兄弟，是不是太冒险了，上次那个黑毛僵尸我们就对付不了啊！那家伙太生猛了！”
	“我们不是有赵云吗？”
	大家一想到还有赵云，里面立刻踏实了很多。
	夜幕降临，石天在群里通知大家出发，丁浩和李涛两人虽然还没有恢复，但是也强烈要求一同前往边境
。
	于是所有守护者再次通过王者荣耀神仙版来到了边境，大家站在城墙上，看着头顶皎洁月光映照大地，
城外源源不断的有丧尸攻过来，但是全部被城上的弓弩车和投石车和火箭阻挡下来。
	远方不时的传来雷霆般的兽吼声，那声音宏大却沉闷，不知道究竟是什么东西？似乎像是从地底之下传
来。
	石天几人找到赵云把到前方去寻找丧尸源头的计划告诉赵云，赵云欣然同意，于是赵云带着石天，赵凯
，楚阳，凌洛，夏初几个人前往，其他人则是留下来帮助守城。
	六个人直接穿过丧尸大军一路往前，那些丧尸在赵云面前完全不够看，雷霆龙枪一扫，一条雷电通道直
接贯穿而去，横扫八方，将平原上那丧尸大军直接轰掉一大片。
	看到赵云随便一出手就有如此威力，石天楚阳几人互相望了望，都觉得自己真是太弱了。
	几人跟着赵云一路往前，毫无阻挡，这一路上碰到好几拨丧尸大军，这些丧尸真的是无穷无尽，不知道
是从哪里冒出来的。
	也不知道穿过了多少波丧尸大军，突然几人都停住脚步，远远的就看到就看有一座巨大的墓碑立在天地
间！
	那墓碑上面密密麻麻的刻着咒文，此时正散发着死气沉沉的灰光，无数的丧尸，从那墓碑脚下的大地中
，不断的破土而出。
	看到这样诡异而恐怖的场景，大家都忍不住望向赵云，“赵将军，那到底是什么？”
	赵云沉声道，“死者之碑。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 故人无疆
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2176 
            更新时间：2018-04-17 20:03:18
        	“这是一位故人的武器，没想到在这里还可以再碰见他。”
	“故人？”大家吃了一惊。
	赵云看着那块石碑，目光如电，似乎穿透石碑看到了石碑之后的一个人。
	感受到赵云身上强大的气息，那些不断从死者之碑周围土地中冒出来的丧尸，竟然很自觉的绕开了赵云
几人。
	楚阳他们也懒得管这些丧尸，他们知道真正的敌人不是这些死东西，而是赵云口中的那位故人。
	“哈哈哈哈哈！”一阵大笑声突然响起。
	众人抬头一看，只见死者之碑上突然出现了一道人影，一袭黑袍如墨，身影与巨大的石碑比起来非常渺
小，然而气息却是非常强大。
	赵云坐下白马，一声长嘶，赵云轻拉缰绳，白马才安定下来。
	“无疆，好久不见。”
	“子龙，好久不见。”
	这两人竟然打起了招呼，就像多年不见的老朋友再次见面一样，话语间没有敌意，反而多了一份沧桑。

	“这么多年过去了，你还是喜欢玩这些死物。”赵云把龙枪横在胸前，与这个叫无疆的男人攀谈起来。

	无疆从死者之碑上一跃而下，来到了赵云的面前，他看了看站在赵云身后的楚阳几人，楚阳几人正一脸
警惕的望着他。
	他摇了摇头笑道，“这些人类之中，不会再有第二个赵云了。人类腐朽了，是时候让神来接管这个世界
了。”
	无疆的话语很平静，他俊美的脸上还带着淡淡笑意，和他身旁不断走过的丧尸面无表情扭曲而恐怖的脸
，形成了鲜明的对比。
	夏初显得有些害怕，她往楚阳身后靠了靠，为了让自己有些安全感。
	赵云目光扫过在他们身边一直源源不断走过的丧尸，然后说道，“这些丧尸，都是当年那一战死去的人
类，他们本该有幸福安定的生活，只是因为一场无谓的战争，生灵涂炭。无疆，你有没有想过？若是
有一天，彼端之人，也变成了这副模样。你会作何感想？”
	“你想听实话吗？子龙？”无疆脸上却慢慢收起了笑容。
	他接着说道，“人类已经无法再像当年一样辉煌了，人类之中也不可能再出现像你们一样的英雄。你们
为人类浴血而战，而人类又是怎么对待你们的？你们已经被遗忘了，已经被抛弃。他们只知道现在所
有的一切，都是他们理所当然应得的！”
	“他们勾心斗角，他们欲壑难填，他们放肆挥霍，他们娱乐至死，他们不人不鬼，你都看在眼里，只是
你不愿意承认罢了。当年的荣耀王者，如今剩下几人？”
	无疆说完，用手指了指身后的丧尸，他突然笑道，“这些人，死了活着，又有什么分别？人类终究会堕
落成行尸走肉。”
	“人类会堕落，不代表人类会永远堕落，你们彼端又有什么资格，来审判人类？”
	赵云说完，龙枪对天一指雷电瞬间缠绕整个龙枪，带出呲啦呲啦的电流暴响，气势惊人！
	“这么多年过去，你怎么还是喜欢玩这些无聊的把戏，你当年的十大黑煞僵尸被我杀了九个，如今最后
一只也被我杀了，你还是带着你的死者之碑回彼端吧。”
	“哈哈哈哈哈！当年一战，我们并没有分出胜负！今天正好做个了结。”无疆说完，整个人气势一变，
一身黑衣在平原微风中，轻轻鼓荡，一股强大的战意散发出来。
	楚阳几人吃了一惊，大家都亮出武器，凝神防备。
	赵云却轻轻摆了摆手说道，“这是我和他的战斗，你们去把死者之碑打碎。”
	突然一阵雷霆般的兽吼，从那死者之碑之下传来，声音沉闷而又宏大，正是楚阳他们之前听到的那个声
音。
	似乎在死者之碑之下，正压着什么巨大的怪兽。
	赵云开口问道，“死者之碑下面，有什么？”
	无疆脸上却慢慢露出一丝诡异的笑容，“是我要给你的一个最大的惊喜。”
	赵云不再说话，龙枪一指，整个人腾空而起，直奔无疆，雷电环绕的龙枪，如同惊龙出海，无疆不敢硬
接，身体往后一飘，双手连拍，嘭嘭嘭嘭，面前突然浮现几个血色爪影，狠狠的抓在龙枪之上，竟然
把那威力无比的龙枪打的停顿了几下。
	而无疆此时也飘然后退了很远距离。
	楚阳几人则是冲着死者之碑冲了过去。他们凝神防备着无疆偷袭，却发现无疆并没有阻拦他们的行动，
而此时几人已经很快的来到了死者之碑之下。
	不敢耽搁，石天运起巨石暴龙拳，对着那石碑狠狠的砸去，砰的一声巨响，接着一道裂缝在那石碑上浮
现出来，众人一看到此景象，心中狂喜。
	本以为这死者之碑非常坚硬，很难破坏掉，没想到竟然这么容易就出现了一道裂缝。
	石天也感觉有些惊奇，不过他却没有停下动作，再一次挥拳砸去。凌洛负责用风暴推开接近的丧尸，楚
阳几人狠狠的攻击那道裂缝，让裂缝往石碑上部蔓延。
	不远处传来惊心动魄的巨响，赵云和无疆转眼之间，已经斗了上百回合。
	楚阳心中惊讶，没想到这无疆竟然如此厉害，虽然已经开始处于下风，但是如果换做自己和赵云打，恐
怕早就挂了。
	石天一拳又一拳的轰在死者之碑上，石碑底部裂缝也越来越多，而楚阳用斩鬼顺着裂缝向上，让裂缝一
直往上蔓延，他每一剑都在裂缝之中，留下熊熊火焰。
	此时远远看去，那巨大石碑之上，仿佛布满了火焰蛛网，而那蛛网正从死者之碑的底部不停的往上蔓延
生长，就像鲜活的经脉，赋予了石碑生命。
	楚阳一路往上，他感觉自己身后一直有一阵风在拖着自己，保护着自己，他忍不住往下看了一眼，只见
凌洛一边为石天几人挡开丧尸，一边操纵着风，保护着自己。
	夏初正在用她的小火箭炮，不停的轰在石碑上，每一次的攻击都让整个石碑强烈震动一下，楚阳心中惊
讶，好家伙，威力不小，这还是没觉醒，要是觉醒之后，不知道得有多强。
	整个死者之碑已经在几人的攻击下有些崩塌的迹象，然而在石碑之下的地底之中，不时的传来一阵阵兽
吼，那声音就像一只巨兽的脚，狠狠的踩在每个人的心间，让大家的心也跟着颤动。
	楚阳心中隐隐觉得不安，可是却又不知道问题出在哪里，他现在只能顺着裂缝一路往上，尽快把这个石
碑打碎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 兽纹罗盘
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2199 
            更新时间：2018-04-18 19:35:15
        	很快楚阳已经接近石碑的顶端，翻身一跃而起，站到了石碑顶端，楚阳缓缓的吐了一口气，然后放眼望
去。
	头顶上的皎洁明月，离自己是如此之近，远方依稀可以看见那座恢宏的古城，在那古城前方平原上一片
火海，无尽的丧尸大军向前推进着。
	这样的场景，让楚阳心中无比震撼。
	看着脚下不断破土而出的丧尸，简直就像一个孵化生命的巨大蛋壳，然而那些破壳而出的，却是没有生
命的死物，那场景简直让人头皮发麻。
	楚阳把红莲凤凰剑在手中高速旋转了几圈，整个人腾空跃起，斩鬼一出，红莲凤凰剑直插在死者之碑顶
端，爆裂的火焰倾泻而下，顺着石碑之上密密麻麻的缝隙，不断的向下灌注。
	楚阳整个人身体一晃，他感觉这个石碑已经摇摇欲坠起来，死者之碑在石天夏初几轮的轰击之下，内部
已经布满裂缝，再经过楚阳这一击，怕是整个石碑即将完全崩溃。
	楚阳现在有些傻眼了，石碑上碎石不断的剥落，现在竟然没法下去了，真是上山容易下山难啊。
	随着一声轰然巨响，整个石碑往下一沉，石碑底部已经开始崩塌，碎石崩裂飞溅，赵凯急忙使用神钟护
体护住大家。
	“凌洛妹纸，我要跳下来了，接住啊！”
	楚阳大喊一声，从石碑上一跃而下，凌洛手指轻扬，操纵风暴环绕楚阳。
	把一个做自由落体的人稳稳托住，远远比把一个人直接用风暴吹飞起来要难很多，这需要对风极其精准
的操控。
	凌洛左手轻扬，用风暴拖住楚阳急剧下落的身形，同时右手翻飞，为楚阳挡开那些飞溅而来的碎石。
	楚阳有惊无险的回到几人当中，大家一起在赵凯的掩护之下，往后退去，转眼之间，死者之碑已经全部
崩塌，而那些不断从地面冒出来的丧尸，也已经停止了。
	大家心中狂喜，正准备回头去看赵云和无疆的战斗之时，脚下大地突然一阵摇晃，楚阳甚至有一种错觉
，那大地好像起伏了一下，似乎有什么东西要出来。
	“地底下面还有东西！”楚阳喊道。
	“我有一种不祥的预感！”石天也说道。
	“快看！地面裂开了！”夏初突然惊叫道。
	见到死者之碑被打碎，无疆突然抽身而退，然后站在死者之碑崩塌之后残留的一座石堆之上，他脸上挂
着嘲弄的笑容，缓缓说道，“子龙，我要给你的惊喜就要登场了！”
	地面上的裂缝陡然间又多了数十条，地底之下传来了一声惊心动魄的兽吼之声，突然间大地为之一颤，
整个地面仿佛都陷落下去，接着又高高隆起，把破碎石碑的碎石震的冲天乱飞。
	“退！”赵云带着楚阳几人往后退去。
	众人一边退，一边听到身后传来巨大的响动，楚阳忍不住回头一看，只见以死者之碑为中心的地面突然
间往下塌陷，转眼间就形成了一个巨大的深坑，而那深坑边缘正在不断扩散。
	众人心中震惊，若是刚才稍微慢了一步，恐怕此时几人就已经全部掉进深坑之中了。
	那深坑出现之后，整个世界都仿佛安静下来，没有了动静，而此时，大家站在深坑边缘不远处，看到一
个庞然大物正趴在深坑之中，一股非常邪恶而强大的气息散发出来。
	“三哥的气息？”
	众人听到赵云的话，先是一愣，接着脸上露出极度不可思议的神情，赵云口中的三哥，正是荣耀王者级
别的人类英雄！张飞！
	难道这深坑里的庞然大物，竟然是张飞变身的魔种？
	“吼！”一声闷雷般的吼叫，从深坑之中那个庞然大物的口中传来，楚阳感觉自己的心脏都有点受不了
了。
	就在众人凝神防备的时候，地面突然一阵震动，那庞然大物突然从深坑中高高跃起，一下子跳到楚阳几
人身后，砰的一声巨响，烟尘四起，大地震颤。
	楚阳瞪大眼睛看着面前这个庞然大物，果然和王者荣耀里张飞变身后的魔种一模一样，只不过体积看起
来要大了很多。
	楚阳觉得，如果现在拿一个镜子看看自己的表情，一定是像一个痴呆一样。
	而此时，除了赵云之外，其他所有的人都是和楚阳一样的表情，大家都玩过王者荣耀，对这个怪兽太熟
悉了。
	对付这个庞然大物，只有一个字，跑。
	但是看到刚刚这庞然大物，从坑中一跃而起的速度，除了赵云和拥有斩鬼的楚阳，其他人想跑，那是痴
心妄想。
	大家目光惊惧的看了看赵云，只见赵云正目光如电的盯着面前的巨兽，那巨兽头顶站着一个人，正是无
疆。
	可此时的无疆非常奇怪，他竟然是半截身子露在外面，还有半截身子则是在埋在巨兽身体之中，看起来
异常的诡异。
	赵云龙枪一指无疆，缓缓说道，“无疆，没想到你竟然炼化了三哥的兽纹罗盘，可是，你现在的这幅样
子，真是可悲啊！”
	“当年一战张飞的魔种，简直无人可挡，不过人类就是这么目光短浅，世界分裂之后，张飞担心被兽纹
罗盘中的魔种控制心神，竟然把兽纹罗盘封印在边境，却不想被我苦苦寻找得到！我用黑煞僵尸之法
，将其中魔种炼化，虽然我也因此付出了恐怖的代价。”
	“无疆，魔种之力只有拥有张家家族血脉的人才能驾驭，你妄图操纵魔种，岂不是自取灭亡？”
	“我的确是自取灭亡，可是一切都已经晚了，我已经和这个怪物半融合了，等我拿到时空沙漏碎片，我
们再决一死战！”
	无疆说完，那巨兽张口一吐，强大的吐息如同风暴般将楚阳几人全部卷向身后的深坑之中，只有赵云龙
枪直插地面，没有被撼动分毫。
	幸好有凌洛在，她用飓风托起几人，重新回到地面。
	而此时魔种已经向着边境之城狂奔而去，赵云纵马飞驰，紧随其后，如同一道白色闪电，在平原之上掠
过，很快就挡在魔种面前，大战一触即发。
	“我们怎么办？石天。”赵凯沉声问道。
	“我们抓紧回城通知大家！”石天说完，带着大家向边境之城狂奔而去。
	与此同时，一道贯穿天地的雷霆突然亮起，把整个天地都照得亮如白昼一般，正是赵云的雷霆龙枪，而
魔种则是狂吼着挥动双拳，硬生生的挡下赵云雷霆一击。
	滚滚烟尘以他们两个人为中心，陡然散开！把他们周围的丧尸全部都撕碎，这一交手，力量恐怖至此！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 绝世无双
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2184 
            更新时间：2018-04-18 21:38:55
        	赵云和魔种无疆这个级别的战斗，楚阳几人知道自己根本插不上手，所以最好的帮忙就是不去帮忙，几
人一路狂奔回城，回到城墙之上，把魔种的事告知所有人。
	大家之前就已经感受到远方传来惊心动魄的战斗，现在才知道，原来是出了一个能和赵云匹敌的怪物，
远方雷电闪烁，这场惊天大战已然开始。
	守城军和守护者们，眼下还有更重要的事情要做，因为浩浩荡荡的丧尸大军，也离城墙不远了。
	有过之前的经验，大家互相配合着运送守城装置，弓弩车，投石车，火箭轮番上阵，漫天火箭弓弩巨石
疯狂的攻向丧尸大军。
	然而大家很快就发现一个问题，由于丧尸数量太多，在守城装置的密集攻击下，还是有大量的丧尸，离
城墙越来越近，已经脱离了远程攻击范围。
	守护者们开始行动起来，坦克战士刺客全部来到城门口对付已经接近城门的丧尸，而所有的法师和射手
，则是在城墙之上对进入射程范围之内的丧尸进行清理。
	守城之战正有条不紊的进行着，又是一场持久战，而真正的关键在于整个战场的前方，赵云和魔种，他
们决定了这场战斗的走向。
	感受着远方传来惊心动魄的能量波动，楚阳心中震撼，在那种绝对的力量面前，自己实在是太弱小了。

	此时的赵云，全身上下雷电环绕如同绝世**一般，龙枪每一次划过，都如同九天雷落，那惊雷一道道
落在魔种躯体之上，爆发出惊天巨响，却似乎并不能给魔种带来很大的伤害。
	“子龙，你放弃吧！魔种的威力，你应该比我更清楚！”
	无疆说完，庞大的躯体突然高高跃起，然后狠狠的砸在地面上，赵云身形如电，堪堪躲过了那雷霆一击
，然而强大的冲击波还是将他震的连翻了几个跟斗。
	“无疆！魔种会将你吞噬的，你看看你现在自己的样子！”
	反观此时无疆，他整个身子已经大部分都陷入了魔种之中，只露出一颗头颅，而且还在不断的向下沉没
，看起来异常的诡异。
	“我愿意化身魔种，我想尝尝力量的滋味！”
	无疆话音一落，再一次带着毁天灭地的力量，向着赵云狂冲而来，一拳狠狠的砸在赵云身上，赵云就像
一颗炮弹一样被砸的飞了出去。
	这一击，让赵云血染白袍！
	“如此甚好！龙鸣！”赵云落地之后仰天长啸，长枪横扫，从龙枪之上迸发出一声苍然龙鸣。
	魔种一击得手，乘胜追击，高高跃起，就想把赵云砸成肉饼，赵云竟然避也不避，把龙枪往上一刺，整
个人冲天飞起，狠狠的和魔种撞在一起。
	砰的一声，惊天巨响！
	赵云竟然一枪，把那庞大无比的魔种挑飞了。
	“天翔之龙！”
	赵云一声暴喝，手中龙枪雷电喷涌，一瞬间胀大数十倍！对着半空中的魔种狠狠砸去，那庞大的躯体被
狠狠的砸在地面上，而赵云此时身处半空，向着地面发动雷霆一击。
	轰的一声巨响！刚刚砸落地面的魔种，再次被赵云天翔之龙强大的雷电之力，顶到半空，魔种全身上下
剧烈抽搐着，一道道噼里啪啦爆响的电流在它巨大的躯体上流窜。
	楚阳等人已经远远的看到这个场景，只见远方半空之中，有一个布满雷电的小山一样的怪物，正是魔种
。
	“惊雷之龙！”
	赵云再次一声暴喝，那雷电龙枪化成巨龙冲天而上，一道明亮至极的雷电瞬间贯穿魔种躯体，从下往上
，在魔种身上打出一个血洞，一道鲜血冲天飙射。
	魔种口中发出惊声狂吼，然而巨大的身体在半空中并且全身被雷电环绕，肌肉麻痹，一时间竟然无法做
出反抗。
	“破云之龙！”
	此时赵云却毫不停留，第三段攻击转眼接至，手中龙枪舞出道道残影，每一道残影都化作一道雷霆龙枪
虚影，狠狠的冲击在魔种身上，留下数十个鲜血淋漓，血肉翻飞的血洞。
	整套技能行云流水，赵云翻身落在一边，而魔种鲜血淋漓的躯体从半空中狠狠砸落，把地面砸出一道道
裂缝。
	“不愧是绝世无双的子龙，可惜！可惜！可惜！”
	魔种挣扎着从地面爬了起来，它头顶之上的吴江已经完全消失了，看来两者已经全部融合了。
	“可惜什么？”赵云没有再次发动攻击他对此时无疆的话很感兴趣。
	“看看你的龙枪！”
	赵云闻听此言，突然眼神一凛，他把手中龙枪横在胸前，仔细端详，突然轻轻地叹了一口气缓缓说道，
“原来如此，无疆，你下了一手好棋！”
	赵云手中的龙枪之上，此时竟然缠满了而一道道黑色的丝线，似乎是从龙枪内部生长出来的！
	如果楚阳在这里，他可以一眼认出来，这就是黑毛僵尸身体里面的黑线。
	“在我派出黑煞僵尸的那一刻起，你就输了，我自知不是你的对手，就算变身魔种也无法奈你何，既然
如此，我就废了你的龙枪！没有了龙枪的赵云，什么也不是！”
	“是我大意了，黑煞之力果然厉害，竟然已经在我不知不觉之中，侵入到了龙枪内部。”
	“子龙，我们各为其主，你也不要怪我手段卑鄙。我不像你，你是英雄，而我只是一个败军之将！你身
上有无数光环而我却被彼端唾弃，当年世界分裂之后我们这些人都被我主永远的流放！”魔种的眼中
开始慢慢变得血红。
	“你并没有输给我，当年一战也并没有分出胜负，无论现世，还是彼端。”赵云摇了摇头，把手中的龙
枪插到了地上。
	“当年是我输了，你一己之力破我黑煞妖尸大阵，十大黑煞妖尸只剩一个，我知道当年是你不想杀我，
放了我一马！所以子龙你走吧！放弃这座城放弃那些与你不相干的人，走吧！”
	“事已至此，我无话可说，你想破城就从我赵云的尸体上面踩过去吧！”
	“吼！吼！吼！”魔种突然仰天狂吼，这吼声，狂暴而又苍凉。
	楚阳几人并不知道战场前方到底发生了什么，只知道前方的战斗似乎已经停了下来，除了源源不断的丧
尸还在提醒着他们，战斗还没有结束。
	“难道赵云将军已经把魔种宰了？”楚阳问到身边的石天几人。
	“那魔种叫的这么惨，估计被蹂躏的不轻啊！”石天笑道。
	“那。。。那是什么！！！”突然，有人颤抖的说了一句。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 狂暴巨兽
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2197 
            更新时间：2018-04-19 12:28:11
        	在远方的地面上，突然出现一个庞然大物的身影，正是魔种，它身边烟尘滚滚，显然是向着边境之城狂
奔而来。
	楚阳和石天几人看到这一幕，心里均是咯噔一下，他们知道赵云一直在前方与魔种战斗，现在只见魔种
，不见赵云，怎么能不叫他们心惊胆战？
	“赵。。。赵云败了？”也不知道是谁突然说了这么一句。
	“别特么放屁！”石天突然狠狠的骂道。
	众人心中当然无法接受赵云战败，被石天狠狠一骂，大家立刻都安静下来，不再多言。
	魔种速度飞快，狂奔着冲进丧尸大军之中，此时的魔种狂暴至极，一进丧尸大军立刻横冲直撞一顿乱砸
，数不清的丧尸死在它的脚下。
	“你们看魔种的眼睛！”楚阳突然沉声说道。
	相隔甚远，当然看不清魔种的眼睛，但是大家却看到，在那魔种头部有两道血腥的红光四下乱扫，诡异
之极。
	“马的，这怪物狂暴了！”石天骂道。
	魔种之前被赵云打得鲜血横流，此时身上血腥之气冲天，无数的丧尸就像看到了美味可口的夜宵，疯狂
的涌向魔种，这一幕倒是所有人都没有料到的。
	之前密密麻麻的向边境之城进攻的丧尸，此刻全部掉转方向扑向魔种，平原之上月光之下，一个满身血
腥的庞然大物，正被一群体型极小，但数量极多的丧尸围攻着，有一种蚂蚁啃大象的既视感。
	这突如其来的转变也让楚阳和石天他们目瞪口呆。
	“狗咬狗？”
	楚阳也不知道该怎么形容现在的心情，面前的景象确实非常滑稽，让他想笑，但是赵云却不见踪影生死
不明，让他心急如焚，异常烦闷的情绪在胸口积压着。
	无数的丧尸前赴后继的扑向魔种，大大减缓了魔种前进的速度，魔种被潮水一般的丧尸困在原地，它疯
狂的怒吼着，跳跃狂砸，狂暴吐息，楚阳他们觉得根本杀之不尽的丧尸大军，此刻竟然已经被灭了小
半。
	这时候城墙上传来一排排弓弩爆射的声音，紧随其后的就是一排排火光亮眼的火箭，再之后就是一颗颗
带着极大冲击力的巨石，目标就是那狂暴的魔种。
	弓弩火箭巨石就像不要钱似的，狠狠的砸在那巨大的魔种身上，他庞大的身躯正好成了活靶子。
	强劲的弓弩虽然射不穿它无比坚硬的皮肉，但是它身上之前有被赵云龙枪捅出的伤口，此时弓弩密密麻
麻的射在它身上，不断的撕裂着它的伤口，刺激着它的痛感。
	浸透火油的火箭，虽然无法点燃魔种，却把它身边无尽的丧尸接二连三的点燃，火海向着魔种身上蔓延
，火焰的炙烤，也让它皮肉外翻的伤口传来一阵阵剧痛。
	一颗颗巨大的圆石，夹杂着极大的冲击力，狠狠的砸在魔种身上，它坚硬的躯体与坚硬的巨石碰撞，竟
然把那一颗颗的巨石全部撞碎成渣，但是它的身体也被一颗颗巨石打得微微有些摇晃。
	“吼！！！”
	暴怒至极的魔种仰天狂吼，而此时恰好有一些弓弩火箭巨石射进了它的口中，外皮再坚硬的怪兽，口中
也是极其柔软，这一下直接就让魔种庞大的躯体一个踉跄。
	楚阳一直盯着魔种的眼睛，他发现魔种眼睛之中的红光，似乎有着极强的防御作用，那强劲的弓弩竟然
射穿不了那红光。
	魔种似乎已经狂怒到了极限，它突然高高跃起狠狠的砸在原地，这一下就拍死了无数的丧尸，接着，它
张口狂暴吐息，然后疯狂转头，一口接着一口的狂暴吐息直接把面前所有的丧尸撕成碎片，全场一片
残骸！
	平原之上，如末日坟场！
	“马的！过来了！”楚阳刚要硬着头皮冲上去，却听到身后城门突然打开，整齐划一的脚步声传来。
	他惊讶的扭头看去，只见所有的守城士兵全部走了出来，队列整齐，重甲巨盾，脚步铿锵有力，脸上带
着视死如归的神态。
	楚阳的心仿佛被什么狠狠的触动了一下，莫名感动！
	守护者们凝神注视着这些士兵，守城士兵身穿重甲，手持巨大盾牌，一队一队的走出城，摆出防守姿态
，守护着身后的这座城和人类守护者们。
	他们迅速而井然有序的排成了九道防线，举盾横枪，直面魔种。
	人类守护者们此时也基本上明白了现在的状况，赵云生死不明，而那狂暴的魔种，向着边境之城狂奔而
来，带着愤怒，带着仇恨，带着毁灭，无人可挡。
	“石天，想办法把守护者们传送出去，不然的话大家都得死！”赵凯吼道。
	“不能在这里全军覆没，石天！”楚阳也喊道。
	“只能先这样了！”石天面色凝重的点点头。
	天空突然传来一道甜美声音：“所有守护者准备离开边境之城，确认请点头，倒数十秒，十。。。九。
。。八。。。”
	每一个数字从天空中传出来的时候，都让楚阳和所有守护者的心脏跟着跳动。
	“七。。。”“六。。。”“五。。。”
	“你们都特么点头啊！走啊！”石天见到所有守护者还没有人点头离开，心急如焚。
	“四。。。”“三。。。”“二。。。”
	“现在不是逞能的时候，大家都走啊！”赵凯也焦急的冲身边的人和城墙上的人喊道。
	“什么鬼！魔种过来了！再不走没机会了！快走啊你们。。。夏初，凌洛，你们走啊！”楚阳没想到，
竟然到了最后一秒，都没有人离开。
	“一。。。通道关闭，再次开启需要等待冷却时间，24小时。”
	天空中最后一道声音落下，整个平原之上，除了魔种奔跑引起的大地震动，所有人都没有说话，一片安
静。
	城墙上的法师和射手全部都走出城门，和楚阳他们站到了一起，大家互相都没有说话，只是各自紧紧的
握着手中的武器，对着前方。
	砰的一声巨响！魔种冲过第一道防线，接着张口一道狂暴吐息，直接冲破第二道三道第四道防线，当它
高高跃起冲破第五道防线的时候，整个防御阵法突然一变，守城士兵不断奔跑变换方位把魔种团团围
住。
	“伏魔大阵！”
	一声暴喝传来，只见守城士兵已经形成一个大阵把魔种团团围住，那伏魔大阵在守城士兵的跑动间不断
变换，那狂暴的魔种竟然一时间被困在阵内不得而出。
	看到这一幕，守护者们也都纷纷上前，夏初举起手中的火箭筒，狠狠的一炮，轰在魔种身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 背城一战
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2228 
            更新时间：2018-04-19 19:33:09
        	魔种好不容易摆脱丧尸大军的围攻又陷入了守城士兵和守护者们的围攻之中，这简直要把它气疯了，连
连仰天狂吼，在伏魔大阵中横冲直撞，守城士兵死伤惨重。
	伏魔大阵高速转动，一杆杆长枪接二连三的对着魔种身上的伤口狠狠刺去，守护者们绚丽的魔法和弓箭
也不断的像雨点般落在魔种身上。
	身穿重甲，手持巨盾长枪的守城士兵所结成的伏魔大阵，就像一个巨大的铁桶，把魔种围在其中，然而
魔种每一次疯狂的冲撞，都伴随着惊心动魄的响动和一大片士兵口吐鲜血的惨烈画面。
	“石天赵凯，带所有人走，从边境之城的后城门离开，魔种的目标是时空沙漏碎片！它破开封印也需要
时间，你们能逃到哪里就逃到哪里！”楚阳对着石天赵凯说道。
	“楚阳，我们之前选择留下，现在就更不会逃走，我就不信我们这么多人搞不死这个畜生！”石天的话
也仿佛代表了所有人的心声。
	楚阳点点头，看到大家坚定的目光，他知道不需要再多说了，于是把红莲凤凰剑当空一转，瞬间消失在
原地，冲入了伏魔大阵之中。
	火光乍现，红莲凤凰剑突然出现在魔种腿边，楚阳双手握紧，用尽全身的力气对着魔种腿上的一处伤口
，用力切下。
	剑气如练，狠狠的撕开那伤口之中的血肉，楚阳这用尽全力的一剑，几乎可以把黑煞僵尸都拦腰斩断的
一剑，却只是在那个伤口处，留下一个不大不小的缺口。
	楚阳心中震惊，没有和着魔种交过手，就永远不会知道它到底有多强大，这一番交手下来，他才知道自
己与这个庞然大物的差距，实在是天壤之别。
	不过楚阳现在也是豁出去了，既然没打算活着离开，那就尽情的玩命吧！
	一想到这里，楚阳突然发出一阵狂笑，再次使用斩鬼来到魔种的腹部，对着那个被赵云用龙枪扎出来的
血洞，举剑插入。
	“吼！！！”那火焰缠绕的红莲凤凰剑直直的刺入魔种的腹部，这种感觉，一个字，爽！
	“哈哈哈哈哈！”听着魔种的痛吼，楚阳忍不住大笑起来。
	疼痛让魔种高高跃起，疯狂的冲击伏魔大阵，而它冒着红光的双眼也盯上了楚阳，那红光比之前要更加
的强盛，看来楚阳这家伙已经非常成功的拉到了仇恨。
	古今中外，作死第一人。
	嘭！
	轰！
	魔种此刻竟然如同一条疯狗一般，到处狂砸乱撞，伏魔大阵承受不住如此力量，彻底破开。
	魔种冤有头债有主，张开血盆大口就想把楚阳一口吞下，然而两者的体积实在是太悬殊了，一口落空，
楚阳也再一次使用斩鬼，刺入魔种身上的一处血洞。
	楚阳此时就像是一只吸血蝙蝠，在对付一个身上布满血洞的狂暴犀牛，虽然险象环生，但是却有惊无险
的在肆意破坏着犀牛身上的伤口，而犀牛越是狂暴，它身上的伤口就越是鲜血喷涌。
	然而经过这一通折腾，伏魔大阵也全部崩溃，守城士兵死伤过半，楚阳看到此番场景，心中也是矛盾拥
堵，他不知道自己是应该停手还是继续？
	本想着可以通过斩鬼，给魔种放血，让它慢慢失去战斗力，却没想到让它更加狂暴造成伏魔大阵崩溃，
大量守城士兵死亡。
	一种极大的无力感，升上楚阳的心头，让他几乎要崩溃了，他不知道该何去何从。
	魔种发现伏魔大阵已破，而楚阳又像个苍蝇一样，难以抓住，它突然高高跃起直奔边境之城而去，目标
显然是城中的时空沙漏碎片。
	众人此时已经没有能力再去阻挡魔种，魔种狂暴的身躯，直接把城墙冲出一个巨大的窟窿，直奔封印祭
坛而去。
	“赵云守护了无数岁月的时空沙漏碎片，难道今天就这样被这个魔种夺去了吗？”楚阳心中充满不甘。

	所有守护者心中也是悲怒交加。
	然而，在绝对强大的力量面前，人，又能挣扎几番？
	见到魔种冲破边境之城，守城士兵紧随其后，城中传来建筑物倒塌的声音和滚滚烟尘，守护者们看着那
个被魔种撞出来的大窟窿，就像是一个通向死亡的洞穴，走进去，就意味着生命的结束。
	“看来今天真的要死在这里了！”
	“对不起，是我们太弱了！”
	“要是有其他的英雄在就好了！”
	。。。一阵沉默。。。
	“我。。。我觉醒了。。。”
	“我好像也觉醒了。。。”
	“还有我，我也觉醒了，不知道是什么时候的事。。。”
	突然守护者中传来很多人觉醒的消息，虽然对付魔种完全不够看，可是却在这绝望的氛围之下，燃起了
一丝希望。
	希望这种东西很奇怪，就像在漆黑无比的夜空中播下一颗火种，微不足道却划破黑暗。
	楚阳突然感觉自己心中有些热血澎湃，他感到右手掌心传来异常灼热的温度，仿佛听到了花开的声音。

	楚阳嘴角突然跳起一个弧度，淡淡的吐出了一个字，“杀。”
	楚阳话音一落，径直冲进了城中，余下的守护者们互相看了看，也紧随着楚阳冲进城中。
	新觉醒的守护者有坦克，有战士，有刺客，有法师也有射手，大家手中的武器爆发出阵阵光芒，带着力
量冲进城中去做最后一搏。
	城中已经一片废墟，而守城士兵已经死亡殆尽！
	这惨烈的景象，就像一块巨石压在所有人的心头，让大家难以喘息，曾经并肩作战的战友，世代守护边
境之城的人，此刻都不复存在了。
	痛苦，愤怒，杀意充斥在每个人的心头。
	“无疆，你这个不人不兽的畜生想要时空沙漏碎片，先问问老子答不答应！”楚阳站在魔种身后吼道。

	“对，想要拿走时空沙漏碎片，还得问问你石天爸爸！无疆疯狗！”石天也叫道。
	“打他丫的！”
	守护者们又对着魔种一阵乱打，这一次的进攻声势明显比刚才强烈许多，然而，对付魔种这样的庞然大
物，并不能起到太大的作用。
	楚阳觉得有些奇怪，这魔种站在时空沙漏碎片的封印祭坛边上，似乎有一段时间了，但一直不见有什么
行动。
	楚阳来到魔种面前，这才惊讶的发现，此时的魔种竟然一动不动的呆在那里，眼中的红光时而消退时而
爆发，看起来甚是诡异。
	楚阳不知道无疆化身的魔种到底在想些什么？时空沙漏碎片近在咫尺，唾手可得，它却突然思考起人生
来了？
	管他三七二十一，楚阳把手一转，红莲凤凰剑对着魔种的眼睛，疯狂刺去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 斩鬼奥义
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2245 
            更新时间：2018-04-20 12:43:32
        	红莲凤凰剑在魔种的眼中映现出来，带着刺眼的火光，就要刺穿那只巨大的眼睛，楚阳觉得自己就要得
手了，他激动的手都有些颤抖起来。
	那一剑离魔种的眼睛是如此之近，红莲凤凰剑剑尖之上的火焰流光，甚至把魔种眼睛里的水汽蒸腾成雾
，但是楚阳却呆在原地，剑没有刺下，整个人坠落下去。
	所有人都很疑惑，不知道楚阳为什么会放弃大好机会，如此狂暴的魔种此刻安静的任人宰割，而楚阳竟
然没有下得去手，实在令人匪夷所思。
	“楚阳，什么情况？”石天焦急的问道。
	“它。。。它竟然流泪了！”楚阳声音有些颤抖，他被刚刚的画面震撼到无以复加。
	因为在那一瞬间，他看到魔种那巨大的眼睛里面，竟然盈满泪水，这画面太过惊人，以至于楚阳一时间
都忘记了动手。
	“快杀了我！”
	突然从头顶上方传来闷雷般的声音，吓了大家一跳，楚阳眼神一凛，这声音是魔种发出来的，虽然沉闷
却异常熟悉，竟然很像是赵云的声音。
	“快刺瞎魔种双眼，让我和无疆同归于尽！”
	那声音再次传来，一个艰难的抉择摆在楚阳面前，让他脑子嗡的一声就炸开了。
	楚阳双拳紧握，牙关紧咬，脸色变幻，心中如万马奔腾。
	赵云没有死，而是在魔种的体内，自己若是刺瞎魔种，甚至杀了魔种，也就等于杀了赵云。
	“我该怎么做？”楚阳觉得很无助。
	他转过头看向石天，眼神划过赵凯，落在夏初的脸上，又看向凌洛湛蓝色双眼，接着眼神扫过全场所有
的守护者，没有人可以给他答案。
	“赵云，你以为这样就能对付得了我？”
	魔种口中传出另外一种声音，是无疆，话音一落魔种的双眼再次爆发出阵阵红光，一直静止的躯体，也
暴动起来。
	砰的一声巨响，魔种挥拳狠狠的砸在封印祭坛的光幕之上，狂暴的力量，在祭坛光幕上砸出一道细小的
裂缝，似乎是感觉到了外界强烈的能量波动，祭坛之中的时空沙漏碎片，光芒暴涨。
	“不好！”楚阳心中大惊。
	他一闪身，来到那道裂缝之前，竟然想用血肉之躯，抵挡魔种接下来的攻击，这一举动，把所有人看得
心惊肉跳，石天几人就要冲上去帮忙。
	而此时的魔种眼中红光再一次突然消退，赵云的话音又响了起来，“楚阳动手！”
	这一次，楚阳没有再犹豫，红莲凤凰剑瞬间消失再现，对着魔种的眼睛疯狂刺去，那种感觉就像捅破了
一个巨大水泡。
	一声惨烈的狂吼，响彻天地。
	狂飙而出的血液把楚阳打的冲天飞起，整个人变成一个血人。
	被刺瞎一只眼睛的魔种，全身突然蒸腾出剧烈的黑气，那些黑气疯狂的卷动简直就像整个魔种的体积又
胀大了一圈，仔细看去，那些黑气竟然是一根根细小的黑毛。
	黑煞魔种！
	魔种张口一吐，黑色如墨的狂暴吐息，淹没楚阳，幸好凌洛一直暗中保护着楚阳，飓风之力疯狂一扯，
把楚阳拉到狂暴吐息的边缘。
	然而只是被那黑色狂暴吐息轻轻一碰，楚阳就感觉五脏六腑翻江倒海，一口血喷了出来。
	魔种再次一拳狠狠砸在封印祭坛之上，那裂缝陡然扩大，瞬间布满整个祭坛，紧接着无数黑毛贴上去，
竟然通过极小的缝隙渗透进了封印祭坛之中，包裹住了时空沙漏碎片。
	那无数的黑毛把时空沙漏碎片紧紧的裹在里面，形成了一个浮空的黑球，时空沙漏碎片，此刻也已经不
再到处乱跑，而是随着那黑球悬浮在空中，一丝丝光亮从那黑球的缝隙之中透出，强大的能量波动一
圈圈的荡漾开来。
	此时的封印祭坛，全部破碎，魔种张口一吸，把那黑球吞入口中，时空沙漏碎片，落入彼端之手。
	看到这一幕，楚阳恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴子，是自己错失了绝好的机会，现在再想对付这黑煞魔
种，怕是千难万难。
	而魔种此时也调转身体，盯着所有的守护者，一只眼鲜血淋漓，另一只眼红光爆闪，模样甚是恐怖。
	“巨石暴龙拳！”十天狂吼一声，狠狠一拳砸向魔种，这用尽全力的一拳，甚至都不能突破黑煞魔种身
体外面的黑毛。
	虽然大家知道，可能下一秒自己将要被拍成肉酱，但是还是拿起了手中的武器，向魔种发起进攻。
	一群冲向魔种的坦克，战士和刺客，楚阳甚至连他们的名字都叫不出来，但此刻却眼睁睁的看着他们被
魔种狠狠的砸死。
	头痛欲裂！
	看着身边的守护者们，做着无谓的牺牲。
	看着边境守城士兵死伤殆尽。
	看着赵云被魔种吞噬。
	一股暴烈的杀意，冲上楚阳心头。
	心中突然剧烈震颤一下，楚阳不可思议的摊开右手，他看到掌心的红莲，旋转着，正在开放。
	红莲花开第二层！
	红莲凤凰剑第一技能斩鬼进阶，斩鬼奥义，十连斩！
	“哈哈哈哈哈！”楚阳突然仰天狂笑，整个人化作流光。
	消失，再现！
	楚阳已经出现在魔种另外一只完好的眼睛之前，红莲凤凰剑，一技能斩鬼奥义十连斩！发动！
	一斩！二斩！三斩！四斩！五斩！六斩！七斩！八斩！九斩！十斩！
	红莲凤凰剑，以极快的速度，对着某种的眼睛连斩十下，第一道火光残影未落第二斩已至，第二道残影
未消第三斩转眼而来，一斩接着一斩，带着划破空气的爆响，斩破红光，划破眼睛！
	楚阳发动一次十年斩，感觉身体中力气全部被抽空，他退到守护者之中，需要别人搀扶的，才可以站起
来。
	双眼全灭，此时魔种的双眼，就像两个瀑布洞口，正不停的往外流着鲜血，震天的凄厉狂吼从魔种口中
爆发而出，魔种疯狂扭动身体就要冲进守护者之中。
	只怕下一秒所有人都会被它踩死。
	石天运起巨石暴龙拳，拼了命的全力一击，整个巨石手臂都被他强大的力量震得破碎，而这一拳也把魔
种的往前冲击的身体生生的定在了原地。
	发狂的魔种狂怒的挥拳就砸，然而赵凯全力运起神钟护体，一口比之前要大了许多倍的钢铁巨钟突然出
现，堪堪挡住了魔种暴怒的一击，钢铁巨钟被砸的粉碎，却把众人从死亡线上拉了回来。
	凌洛双手挥动操纵飓风，把所有人飞快的往后推去，同时飓风卷起被炸成废墟的一地碎石，向着魔种席
卷而去。
	然而做了这么多，似乎还是难以抵挡即将冲上来的魔种！
	这个时候，一颗火箭弹划破夜空，爆裂在魔种的身上！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 火箭炮筒
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2213 
            更新时间：2018-04-20 19:29:18
        	这种现代化热武器产生的爆炸效果，远非冷兵器可比，一大团汹涌火焰在魔种身上炸开，强大的火力让
这个巨兽一个踉跄。
	楚阳目瞪口呆的看着挡在自己身前的女孩，高挑迷人的背影，一个微微摇摆的马尾，看似柔弱的身体旁
边凌空悬浮着一个巨大的火箭炮筒，这奇怪的画面却让楚阳露出了一丝微笑。
	夏初觉醒了。
	她的萌萌的小火箭炮，终于觉醒成了威力惊人的火箭炮筒。
	夏初好奇的伸手摸了摸身边的火箭炮筒，她微微侧过脸，用余光看了一眼楚阳，似乎想说什么却没有说
出口。
	“我靠！dps终于觉醒了！”石天激动的大叫道。
	“天哪，夏初妹妹的武器好厉害。。。我的怎么是个小弓箭啊！”一个射手妹子羡慕的说道。
	“她叫夏初是吧，出去加微信。。。”一个战士流着口水说道。
	夏初突如其来的觉醒，给陷入绝境的守护者们带来了无限的希望，一种振奋的感觉，从每个人的心里升
起，突然面前的这个庞然大物似乎也没有那么可怕了。
	“我说夏初妹纸啊，你不会就一炮轰完就熄火了吧！继续啊！”楚阳看到夏初有点发愣，而魔种又要冲
上来，赶紧提醒道。
	“我。。。我有点怕。。。”夏初突然扭过头，目光柔弱的看着楚阳，声音有些发抖，似乎做出这么暴
力的事情，让她有些手足无措。
	楚阳看到她的表情，有些想笑，但是却又莫名心疼。
	他走到夏初身边把手轻轻地搭在夏初的肩膀上，红莲的热量透过楚阳的手掌传到夏初身体之中，温暖的
感觉，让夏初感到很安心。
	楚阳本来只是想拍拍夏初的肩膀给她壮壮胆，却不想掌心传来柔软的触感和温热的体温，让他有点舍不
得把手缩回来了，索性就把手搭在夏初的肩膀上，一边装作若无其事的说道，“打它的头！”
	夏初轻轻的点了点头，她伸出手掌把手一转，火箭炮筒也随着她的手势调转角度对准魔种，轰的一声巨
响，火箭发射，这一炮打偏了，没有打到魔种的头部，但还是结结实实的打在了它的躯体之上。
	一大片火焰腾起，魔种仰天狂吼，巨大的身体被打的一阵摇晃，停在原地剧烈的喘息，不再发起进攻。

	似乎由于之前和赵云战斗被龙枪捅的全身血洞失血过多，再经过几次轮番的攻击，消耗了太多体力，后
来被楚阳刺瞎双眼，随后硬接了两炮夏初的火箭炮，此时的魔种看起来，已经到了强弩之末。
	楚阳恨不得立刻冲上去，对着魔种的狗头再来一次十连斩，一想到这个畜生把赵云活活吞下，并且杀了
这么多同伴，楚阳心中的杀意就有些按耐不住。
	就在夏初准备再一次轰击魔种的时候，魔种似乎感觉到了危险的气息，它突然高高跃起，直接掠过所有
的守护者，踉踉跄跄的逃离。
	“时空沙漏碎片在它身上！快追！”
	魔种此时身受重伤，速度比之前慢了很多，守护者们一路狂奔，紧随其后，虽然速度不及魔种，但是距
离拉开的很慢，魔种一直都在大家的视线之内。
	楚阳很惊讶的发现，这魔种逃走的方向不是城外，而是向着城内跑去。
	很快，魔种冲破后城墙逃出了边境之城，然而这一次撞击，也让魔种巨大的身体差点倒地。
	这座边境之城是一座平原之城，那么按道理来说，城前城后都是一片平原，然而追出后城门，追着魔种
跑了一段时间，楚阳慢慢的发现，整个地势竟然一直在升高。
	“魔种似乎不行了，我们追上它，把时空沙漏碎片抢回来！”石天看着前方那越来越慢的巨大身影说道
。
	“夏初，把手给我！”楚阳扭头对着夏初喊道。
	夏初不知道楚阳为什么当着这么多人的面要拉她的手，但是还是听话的把手递给了楚阳。
	楚阳之前使用十连斩耗尽体力，此时只能用斩鬼带着夏初往前瞬间移动，一下子就拉近了与魔种的距离
。
	夏初也明白了楚阳的意思，她调整好火箭炮筒，对着魔种又是一炮。
	火箭弹拖着爆裂的火光，狠狠的轰击在魔种的身上，威力巨大的一击，终于成了压垮骆驼的最后一根稻
草，失血过多的重伤不堪的魔种终于轰的一声倒在地上。
	看到这一幕守护者们缓缓的吐了一口气，大家却并没有表现的很开心，因为击败魔种，他们付出了极其
惨烈的代价。
	赵云被吞噬了，守城士兵全军覆没，守护者们死得死伤得伤。
	一个魔种，把一切搅得天翻地覆。
	众人来到魔种不远处，警惕的保持着一定的距离，他们心中有数，这庞然大物虽然倒地，但绝对没有死
，顶多也就是失血过多，不堪重伤暂时无法行动而已。
	“怎么办？时空沙漏碎片被它吞下了，难道要把它开膛破肚？”石天问道。
	“小心！”赵凯一直凝神防备着魔种，他此时看到魔种的身体，突然抖动了一下，赶紧出言提醒。
	与此同时，一个圆盘从魔种身体之中突然冲天飞起，而魔种身上的黑毛被那罗盘撕扯着吸了进去，一个
庞然大物，竟然在一瞬间完全被扯进那罗盘之中。
	这圆盘正是凝聚了张飞家族血脉的兽纹罗盘。
	突如其来的变化，让所有人都还没反应过来，凌洛一步踏出，整个人飞身而起，一道飓风卷住兽纹罗盘
，把它向下拉扯。
	然而那兽纹罗盘似乎有灵性一般，竟然逆风高速旋转，硬生生的脱离了飓风的控制，冲天飞起。
	一道耀眼的光芒在天际闪过，那光芒众人再熟悉不过了，正是之前在封印祭坛之中看到的，到处乱闪的
时空沙漏碎片的光芒。
	那光芒一闪而过稍纵即逝，而兽纹罗盘已然消失在天地间。
	楚阳心里一沉。
	所有人也都心里一沉。
	毫无疑问，兽纹罗盘带着魔种，带着赵云，带着时空沙漏碎片，去了彼端。
	竹篮打水一场空。
	众人脸上都挂着苦笑。
	而此时，不远处传来轰隆隆的声音，大家回头一看，只见边境之城烟尘四起，正在飞速的塌陷。
	一个天坑正在形成！
	“不好！塌陷了！跑！”楚阳知道不妙，赶紧带着大家往前跑去，他现在才知道这魔种为什么溜的这么
快了。
	那天坑形成的速度由慢到快，一开始只是在封印祭坛处开始塌陷，然而中心点一经形成就迅速扩散，此
时整个边境之城都完全塌陷。
	众人看到这一幕，赶紧撒腿向前逃去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 明月沧海
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2223 
            更新时间：2018-04-21 12:30:01
        	身后传来轰隆隆的地陷之声，浩大的声势，简直比魔种还要可怕，没想到时空沙漏碎片脱离了封印祭坛
，竟然引起了空间大面积塌陷。
	如果被这天坑吞噬的话，下场和被魔种吞到肚子里比起来没什么两样，可能死的更干脆，大家只能拼命
的往前奔跑。
	楚阳越是往前跑，越是觉得奇怪，因为他感觉地势越来越高，他心中有个疑问，前方到底有什么？
	也不知道头也不回的跑了多久，直到所有人都精疲力尽再也跑不动了，只想立刻躺在地上好好休息一番
，这才发现，不知道什么时候，身后的天坑已经停止了扩散。
	那漫天的烟尘阻碍了视线，看不分明，然而一个巨大天坑的轮廓出现在哪里，时空沙漏碎片的一丝力量
，恐怖如斯！
	楚阳心中震惊万分，那小小的一个时空沙漏碎片，在它脱离封印的时候竟然可以产生如此强大的力量，
若是这样的情况发生在现世，将会造成怎样的轰动啊？当年时空沙漏分裂两个世界，又是一种怎样逆
天的场景？
	既然已经摆脱了危险，大家索性都坐到地上，有的人直接四仰八叉的躺了下来，人群中的气氛有些沉默
，死里逃生的感觉却并不能让人兴奋。
	“石天我们该怎么办？”楚阳对着坐在一旁喘着粗气的石天说道。
	“我们等待下一次系统开启时空裂缝，然后传送出去。”石天说道。
	“那岂不是还要等20多个小时才能离开这里呀？”夏初脸色有些苍白。
	“边境之城失守了，时空沙漏碎片也丢了，回去该怎么跟大叔说啊！”赵凯一边用拳头捶着地面，一边
懊恼的说道。
	“远方有水波动的气息。”一直很少说话的凌洛突然开口说道。
	听到凌洛这么说，大家都有些好奇的往前看去，但是目光所及之处一片黑暗，看不分明。
	此时正是夜晚时分，平原上一轮皓月当空，却照不亮远方。
	此情此景，幽静深沉。
	“你们还记得当初赵云说过边境还有另外一个封印时空沙漏碎片的地方吗？”
	听到楚阳这么一说，大家先是面面相觑，再想到凌洛说的感受到水的气息，大家突然想到赵云曾经说过
，边境之中还有一片海，而另一个时空沙漏碎片就封印在这海中。
	“难道凌洛感受到的就是那片海？”石天突然站了起来，有些惊喜的说道。
	“嗯，我觉得很有可能！”赵凯也站起身来。
	“这样吧，反正一时半会离开不了这里，不如我们到前方一探究竟？”楚阳提议道。
	楚阳一是担心这兽纹罗盘去而复返，再把魔种放出来，一番闹腾，谁也吃不消，二是担心彼端之人得到
了时空沙漏碎片，接下来还会有新的动作。
	于是一行人再次动身往前走去，走走停停，停停走走，眼看着时间推移，明月转动。
	大家一路往前走，地势越来越高，而身后的天坑也越来越小，逐渐消失在视线中，突然间一直走在最前
面的石天，和赵凯两人停住了脚步，呆呆的站在那里，脸上表情变换，震惊，狂喜，惊奇，赞叹，各
种情绪交织着，非常精彩。
	所有人也都好奇的走上前去，面前的景象如同一幅画卷般慢慢展现在众人面前。
	明月沧海！
	一轮皓月当空洒下万丈银辉，海与天连成一线，有不知名的飞鸟，在月空中盘旋飞舞，几声轻鸣，在天
地间回荡。
	众人站在高高的悬崖之上，风带着海水的湿气，吹拂在脸上，一扫之前的疲惫和困倦，连沉闷的心绪都
被化解，此时只感到精神振奋，恍若跌入梦境之中。
	“天哪，好美呀！”
	“没想到边境还有这么美的地方！”
	“这就是赵云所说的那片海吧，难道时空沙漏碎片被封印在海底？”
	周围一片议论之声，楚阳感受着微凉的海风，身体里的疲倦被全部勾了起来，他索性就在悬崖边上坐了
下来。
	夏初看到楚阳坐下，于是她也挨着楚阳坐了下来，而此时，她的脖子上正挂着一串项链，那吊坠是一个
小小的火箭筒的形状。
	“夏初小姐你终于觉醒了，以后你就负责好好保护我了！”楚阳看着身边的夏初，半开玩笑的说道。
	“凭什么呀？不都是男生保护女生的吗？”夏初大眼睛盯着楚阳，眼中还有淡淡笑意。
	“你们俩在谈情说爱呢？”突然石天走了过来也挨着楚阳坐了下来。
	“瞎说什么呢？石天你们聊吧，我去那边了。”夏初说完，站起身就走了。
	楚阳现在恨不得把石天扔到海里去。
	“楚阳，你现在是怎么想的？”石天问道。
	“现在这么危急的时候，我也不可能谈什么儿女情长，再说了夏初她也不一定能看得上我。”楚阳叹了
口气说道。
	“你扯什么犊子呢？我是问你对时空沙漏碎片这件事怎么看？”石天有些无语的说道。
	“额，你说这个啊，哎，边境之城被攻破了，时空沙漏碎片也被夺去了，现在边境最后一个碎片就在这
海里，不过究竟在哪里，谁也不知道。”
	楚阳望着面前这一望无际的大海，要想在这里找到一个时空沙漏碎片，完全是大海捞针。
	“我现在最担心的就是，彼端的人很快就会来寻找这第二个时空沙漏碎片，要是再被他们找到的话，恐
怕现世真的要天翻地覆了。”石天忧心忡忡的说道。
	“就目前的情况来看，四个时空沙漏碎片，只有在边境之城的那一个是暴露在彼端眼下的，其他三个都
散落在未知的地方，这样的话我们就还有机会。”楚阳虽然这么说，但是他心里也没底。
	“等回到现世之后，找大叔好好商量一下未来的路怎么走吧。”石天说完躺在地上，仰望着夜空。
	楚阳深深的吸了一口气，再缓缓吐出，看着一望无际的海面，他多么希望时空沙漏碎片突然从海水中跳
出来，跳到他的手上。
	守护者们围坐在悬崖上，大家挨得很近，用体温互相取暖，在这微凉海风盛行的悬崖之上倒并不觉得寒
冷。
	经过一番苦战，大家都疲惫不堪，此时一个两个困意来袭，很快就沉沉睡去。
	楚阳此时却毫无睡意，他回想着之前发生的一切，简直就像一场噩梦，然而值得庆幸的是，红莲凤凰剑
的第一个技能竟然可以升级。
	从斩鬼到十连斩，这是质的飞跃。
	楚阳努力的回想着他使用斩鬼十连斩的过程，他知道这个技能将是自己接下来的大杀招，只有完全掌握
，才能发挥出最大的威力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 重组战队
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2173 
            更新时间：2018-04-21 19:47:51
        	楚阳一夜未睡，脑中不断回想着之前的战斗，斩鬼十连斩在他脑中一遍遍的播放，慢慢的，他嘴角挑起
一丝微笑。
	不知不觉黑夜结束，海天相接处，一抹晨光浮现，接着一个火球从海中慢慢的探出了头，霎时间，光芒
万丈。
	天边流霞飞舞，海面波光粼粼。
	海上日出。
	楚阳惊叹的目睹了全过程，在阳光驱散黑暗的时候，心似乎也开朗起来，不管在昨天夜晚发生过多么可
怕的事情，今天阳光升起一切都要坦然面对。
	心情多云转晴，楚阳忍不住站在崖边，放声喊道，“太阳啊，我的妈妈！”
	这嗷的一嗓子，直接把其他人全部都惊醒了。众人先是警惕的看了看四周，发现并没有什么异样，这才
放下心来。
	“楚阳，你一大早上的鬼叫什么啊？”夏初瞪着楚阳说道。
	“额，不是我，我什么都不知道。”楚阳开始装蒜起来。
	“各位，离开边境还要等到今天晚上，而现在我们被困在这里，往前走没有路，再回去也没有意义，我
想趁着这段时间跟大家说一些事。”石天站出来，朗声说道。
	大家都目不转睛的盯着石天，等待着他接下来的发言。
	“昨天晚上一战，我们失去太多了，在对抗魔种的时候，我发现了一个问题，就是我们守护者实在是太
乱了，我们跟边境之城的守城士兵完全没法比，他们是真正的战士，而我们就更像是一群乌合之众。
”
	大家听了石天的话，都开始沉默起来。事实就是如此，并没有各种犀利武器的守城士兵，他们能依靠完
美的配合，结成伏魔大阵困住魔种，而反观守护者，则是乱作一团各自为战。
	“我说这些话并没有贬低各位的意思，我只是想告诉大家，如果我们一直这样下去，不要说守护现世，
我们自身都难保！”
	楚阳此时已经明白了石天的意思，石天想要让守护者们经受训练，成为真正的，可以为现世而战的力量
。
	“昨天已经有很多守护者觉醒了，但是个人的力量终究有限，大家都是玩王者荣耀的人，应该知道团队
配合才是一场游戏胜利的关键，一个人在强也没有办法一打五对不对？”
	“所以我想从现在开始，重组黑夜猎人战队！把所有人都编进战队里面。”
	听到石天想重组黑夜猎人战队，大家都吃了一惊，不过心里却隐隐有了一种归属感，因为之前黑夜猎人
战队只有一队和二队，人少的可怜。
	“我们现在所有的守护者，刚好剩下一百人，一个战队五人，也就是一共可以组成20个战队，接下来
的这段时间，我们就开始商议分配每个队伍的成员。”
	听说要开始重新组建战队，每个人都兴奋起来，大家按照坦克，战士，刺客，法师射手分别排队，然而
一个问题摆在了大家面前，也就是射手和法师非常稀缺，近战倒是非常多。
	标准战队配置是一个坦克，一个战士，一个刺客，一个法师，一个射手。因为只有10个法师10个射
手，标准配置的小队一共十个。
	经过众人不断的商议和调整，20支黑夜猎人战队终于全新出炉。
	黑夜猎人一队成员，赵凯坦克，石天战士，楚阳刺客，凌洛法师，夏初射手，这也是目前最强小队。
	黑夜猎人，2到10小队，都是标准配置。
	第11，12，13小队，坦克队，第14，15，16小队，战士队，第17，18，19小队刺客
队。
	而黑夜猎人的第20队是最让大家意外的，也就是治疗队。
	在之前和魔种的战斗之中，有很多人觉醒，而大家也惊异的发现，在守护者中竟然有一些人拥有治疗的
能力，而且清一色都是女孩子，所以最受欢迎的治疗队就此形成。
	黑夜猎人20小队全部集结完毕，接下来还需要一个完善的作战计划，而这个作战计划，只能等到回到
现世，找大叔一起商量了。
	小队分完之后，守护者们的气势似乎都改变了，不像之前乱糟糟的一群，而是越来越像一个训练有素的
团体。
	大家默默等待着黑夜来临，等待系统打开时空裂缝，回到现世。
	也不知过了多久，石天在左手一直戴着的手表上按了一下，楚阳看着石天的一举一动，他知道这款手表
也许就是石天用来开启系统的工具。
	果然在石天按完那手表之后，天空中那道甜美的声音就响了起来。
	“所有守护者准备离开边境之城，请点头确认！”
	熟悉的声音在空中响起，每个人的脸上都开始露出一丝微笑，大家准备点头离开，然而异变陡生！
	所有点完头的守护者，并没有传送出边境，而是直愣愣的待在原地，根本没有什么动静。
	石天看着这奇怪的一幕，愣了几秒，突然他狠狠的拍了一把脑袋大声说道，“不好！没有时空沙漏碎片
，我们回不去了！”
	这句话简直如同晴天霹雳，让在场的每个人心中，都掀起惊涛骇浪，大家这才知道，他们忽略了一个最
重要的事情，那就是时空沙漏碎片被夺走，他们想回去都没戏了。
	从喜悦跌落到惊恐。心情像是做过山车一样，楚阳此刻也是愣在当场，他脑子里面飞速旋转，然而却想
不出一点对策来。
	“踏马的！困死在这里了！”石天对着天空，就是一个巨石暴龙拳。
	此刻众人所处的境地，简直就是上天无门，下地无路，进也不是，退也不行。
	气氛一下子压抑到了极点，简直就像是被宣判了终身监禁一般，这种被流放，被囚禁的感觉充斥在每个
人的心中，如同百爪挠心。
	“倒数。。。三。。。二。。。一。。。通道关闭再次开启需等待冷却，24小时。”
	天空中的声音倒数完毕。
	一群人有些颓然的坐在悬崖之上，夜越来越深，海风也越来越凉，肚子里的饥饿感加上精神上的折磨，
楚阳环视了一圈大家的表情，可能这群人坚持不了多久就要崩溃了。
	真是福无双至祸不单行，楚阳心中虽然也是无比沮丧，但是一路走来，经历了这么多事，让他轻言放弃
，却也千难万难。
	斗僵尸，战魔种。
	他不相信自己会活活困死在这里！
	“靠山吃山靠水吃水，特么的这么大一片海，我就不信能把我们饿死！凌洛小姐，帮我一个忙！”
	楚阳话音一落，凌洛抬起头，对上了他的目光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 捕鱼者说
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2233 
            更新时间：2018-04-22 12:53:29
        	凌洛睁大眼睛，好奇的看着楚阳，不知道他要让自己帮他什么，其他人也都看着楚阳，不知道他想要做
什么。
	只听楚阳说道，“这海边有海鸟飞翔，说明海里有鱼，这就意味着我们饿不死，眼下管不了那么多，能
够活下去才是王道。”
	“我同意楚阳的说法，我特么的现在真是太饿了，就算死我也要做个饱死鬼，老子要吃香喷喷的烤鱼！
”赵凯第一个赞同的说道，看来这家伙饿的不轻。
	众人本来都垂头丧气，但是突然听到赵凯说到香喷喷的烤鱼，一时间竟然口中生津，肚子里就像放了一
只小青蛙，一直呱呱叫个不停。
	楚阳看着大家一脸期待的神情，他有些无语了，美食的力量果然是伟大的，在此时此刻的局面中，任何
语言都是苍白无力的，唯有美食，才拥有直击肚子，哦不，是直击灵魂的力量。
	楚阳心里突然冒出了一个奇怪的想法，若是有一天，两个世界的争端都解决了，而自己有幸还活着的话
，他想把手里的红莲凤凰剑换成菜刀，做一个厨子。
	大家目光奇怪的看着楚阳，不知道这家伙到底想到了什么？哈喇子都快流了出来。
	“我不喜欢吃鱼怎么办。”夏初的这句话，让楚阳差点从悬崖上掉下去。
	“我说大姐，现在都什么时候了，你还挑食啊！能捞到鱼吃就不错了，你还想吃海底捞啊！我下去捞鱼
！”楚阳说完看向凌洛。
	楚阳还没有说话，然而此时全身都已经被一层风给包裹起来，整个人也慢慢的飘离地面，楚阳忍不住又
回头看了凌洛一眼，不知道从什么时候起，他和这个女孩之间，有了一种心照不宣的默契。
	当然，这一切都有可能是自己的错觉，楚阳并没有多想。
	楚阳被风环绕着，缓缓落下海面，月光下的海水安宁静谧，楚阳凝神观望着海面，希望可以寻找到鱼的
踪迹。
	然而理想和现实是有差距的，原本以为自己可以轻轻松松的抓到一大片鱼，然后一群人开一个海边烤鱼
party，然而现实是，海水一片漆黑，啥也看不到。
	就在楚阳非常蛋疼的时候，突然感到自己头顶上方有一阵风流动，原来是凌洛从悬崖上面飞了下来。
	凌洛此时身穿一袭淡蓝长裙，随风而下，长裙摆舞，而以楚阳此时的视角，他看到了一些不该看的东西
。
	“额。。。好美的风景！”楚阳忍不住赞叹道，然后赶紧用力擦了擦自己的鼻子，看到没有流鼻血，他
这才放下心来。
	“我可以感受到鱼的游动，我指给你吧。”凌洛很温柔的说道。
	看着凌洛精美的侧脸，听着她温柔的话语，楚阳突然觉得自己刚才的行为实在是太龌龊了，不过现在他
只能自我安慰道，他不是故意的，他是有意的。
	“那里，水下20公分。”凌洛素手轻扬，指着一处水面。
	楚阳没有多想，红莲凤凰剑一转往下一刺，果然抓到一条大鱼。
	楚阳把大鱼往天空一抛，凌洛用风将鱼轻轻托起，送到悬崖之上。
	凌洛负责指出方位，楚阳负责抓鱼，两个人互相配合，不一会儿就抓了好几条鱼，扔到了悬崖上。
	而此时，悬崖上也传来了一些嘈杂的声音，看来大家开始忙着烤鱼了。
	楚阳在凌洛身边转来转去，不时的把剑插入水中，再挑起，一条条的鱼就这样被送上了悬崖之上，有时
候楚阳的动作很大，带起了一大片水花。
	有一些星星点点的水珠洒落在凌落的脸上，她并没有伸手去擦掉那些水珠，而是任它们在自己的脸上轻
轻游走，那种痒痒的感觉，让她忍不住嘴角牵起了一丝微笑。
	她看着身边这个到处窜来窜去抓鱼的男生，眼神如烟，不知在想着什么。
	折腾了好一会儿，楚阳感觉自己抓的鱼也差不多够一百个人吃了，于是他和凌洛重新回到悬崖上，而此
时的悬崖上一片热闹的景象。
	射手的箭作为柴禾，法师的火作为燃料，一群人围着几个简易的篝火摊，在摇曳的明亮舞动的火光中，
烤鱼。
	对于已经一天一夜没有吃饭的守护者们来说，就算是给他们一个土豆，他们都会吃的很香，更不要说是
香喷喷的烤鱼了。
	楚阳看着这就像篝火晚会一样的场景，心里突然升起一种很神奇的感觉，这是多么和平温馨的画面啊，
也许在很多年前，就有一群人像他们一样，在海边烤着鱼，火光映照笑脸，生活平静安详。
	大家眼巴巴的看着那一条条已经烤成金黄色的鱼，整个悬崖上香气弥漫，风经过悬崖，把香气带到海面
之上。
	没过多久，一条条外焦里嫩的烤鱼全部烧烤完毕，大家都狼吞虎咽的啃了起来。
	楚阳这家伙更是毫无形象的把一条大型的烤鱼抱在怀里一顿乱啃，这吃相简直是太凄惨了！不过也不能
怪他，他消耗的体力实在是太多了。
	似乎是被楚阳的吃法所触动，大家一边鄙视的看着楚阳，一边吃的更香了。
	一群人吃饱喝足之后，坐在那里聊天，如果此地不是边境，而是在现世当中的一个海边，那简直比度假
还要爽，但是大家心里知道，他们被困在这里，无法逃离。
	楚阳坐在悬崖边上，远眺海面，由于吃的太饱，大脑供氧不足，整个人都有些昏昏欲睡，他微微的眯着
眼睛看着前方一望无际的大海，突然间，他用力的眨了眨眼睛。
	远方的海面上，似乎起了一层大浪。
	看到这一幕，楚阳睡意全无，他赶紧站了起来凝神看去，其他人看到楚阳的举动，也都顺着他的目光看
去，这才发现，远方的海面上，果真起了一层巨浪。
	那巨浪翻腾着向前推进，轰隆隆的声音，虽然隔着很远的距离，却慢慢的传到了每个人的耳朵里，愈加
清晰。
	“卧槽！不会是碰上海啸了吧！”
	“这悬崖这么高，海水应该漫不上来吧？”
	“我勒个去，吃太饱了，我实在跑不动了！”
	大家七嘴八舌的议论着，但是楚阳却微眯的双眼盯着远方，他不觉得那是海啸。
	“是不是什么海里怪兽？”楚阳把他内心的想法说了出来。
	一听到怪兽，大家首先想到了那个可怕的魔种，脸色都变得有些苍白起来。
	不过，凌洛却突然轻声说道，“是一个怪兽，但是好像很温和。”
	“额，温和的怪兽，什么意思。。。”楚阳有些摸不着头脑，他很难把怪兽和温和这个词语联系到一起
。
	“我的感觉而已。”凌洛轻轻地摇了摇头，她也说不出个所以然。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 大鱼小鲲
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2200 
            更新时间：2018-04-22 19:26:36
        	远方那道巨浪越来越近，携带大量的水汽让所有守护者的脸上都微微有些湿润，楚阳目不转睛的盯着那
巨浪，他想看清楚凌洛口中温和的怪兽到底是个什么玩意。
	巨浪离悬崖越来越近，众人都往后退去，凌洛站到大家最前方，用手撑开了一道风幕，霎时间，那些水
汽都被隔绝在外，大家这才感到安心。
	终于，巨浪拍在悬崖之上，溅起无数的水花，不过都被凌洛的风挡了下来，等了好一会，海浪终于平静
下来。
	楚阳看到凌洛一个人还站在最前面，他担心海里的巨兽会伤害到凌洛，于是走到凌洛身边，同时往悬崖
下面张望。
	这一望让楚阳整个人石化在原地，因为他看到一个巨大的眼睛也在盯着他看，而且那眼睛里面还竟然充
满了一种好奇的情绪。
	那眼睛先是看了楚阳片刻，接着滴溜溜一转，又望向凌洛，似乎这个漂亮的女孩让这个不知名的大海怪
很是喜欢，它竟然张口叫了一声，声音听起来竟然很欢快。
	而楚阳此时也看清了这个海怪的全貌，这大家伙的外形，竟然非常像一只鲲！他脑子里突然出现了一个
画面，一个骑着鱼的人，庄周！
	楚阳惊喜的往这大鱼的背上看去，不过让他失望的是，并没有看到庄周的身影。
	而此时凌洛竟然对着这个大海怪说话了，“你叫什么名字？”
	那大海怪对着凌洛呜呜的叫了几声，楚阳一脸惊奇的看着凌洛。
	“你们认识？”楚阳问出了一句极其傻比的话。
	“怎么会呢？”凌洛被楚阳的话逗得一笑。
	而此时那大海怪见到楚阳竟然敢打断它和凌洛心与心的交流，它张口就是一吐，一道粗大的水柱喷了出
来，楚阳一个没留神，直接被喷的翻了一个跟头。
	其他人一直都看着楚阳凌洛的一举一动，突然见到楚阳受到攻击，大家赶紧围了上来，一看到这大海怪
，都吓了一跳，武器亮了出来就准备攻击。
	一支箭对着大海怪射了过去，不过被凌洛挡了下来。
	“大家别伤害它，它叫小鲲，他没有恶意的。”凌洛说完还看了看这个叫小鲲的大海怪，小鲲竟然很通
人性的点了点头，把众人看的一愣一愣的。
	“小。。。鲲。。。这家伙真的是鲲啊，凌洛你快问问他，庄周哪去了？”楚阳对着凌洛说道。
	“你认识庄周吗？”凌洛用很温柔的声音问大鱼小鲲。
	大鱼小鲲又摇了摇它的大脑袋，然后呜呜的叫了几声。
	大家看向凌洛，等待着她的翻译，只见凌洛脸上露出一种很温柔的笑容。
	“它说了什么？”楚阳忍不住问道。
	“它呀，它说它才不知道什么庄周呢，它要吃香香的鱼。”凌洛说完，用手轻轻的拍了拍空气，那叫小
鲲的大鱼竟然把头凑了上来，拱了拱凌洛的手。
	“这大海怪也许不是庄周的鲲？什么？它还要吃烤鱼？我看把这家伙炖了应该够我们吃个几年了！”楚
阳看着小鲲若有所思的说道。
	楚阳话音一落，又是一道水柱把他掀翻在地。
	大鱼小鲲又冲凌洛呜呜叫了几声，凌洛睁着大眼睛冲楚阳眨了眨眼，楚阳从未见过凌洛这么可爱的一面
，很快他明白了她的意思，从地上爬起来，就准备跳到海里去捉鱼。
	然而大鱼小鲲又是张口一吐，楚阳以为它又要用水柱喷自己，赶紧一躲，没想到从它的嘴里吐出了上百
条鱼，噼里啪啦的洒了一地。
	“靠，原材料都准备好了！果然是有备而来啊！”楚阳嘴里嘟嚷着，同时和大家一起架起篝火，开始烤
鱼。
	楚阳知道，这大鱼小鲲一定是因为刚才烤鱼的香味飘到了海中，才被吸引过来的，这家伙长这么大，吃
的都是生鱼，一闻到烤鱼的香味，那还得了。
	不过值得庆幸的是，这大家伙没有任何恶意，是个温和的怪兽，不然的话又是一场恶斗。
	楚阳一边烤着鱼，一边不时的望向大鱼小鲲和凌洛那边，只见大鱼小鲲一会跑到水中游一圈，一会又回
到凌洛身边叫几声，而凌洛则是轻笑着看着它，一边还在摇头，似乎在拒绝着什么。
	“我靠，这家伙难道在调戏凌洛，这特么不能忍啊？”楚阳觉得很奇怪，凌洛竟然可以听得懂这只大鱼
说话。
	不过凌洛高贵优雅，这些奇怪的事情发生在她身上也变得可以理解，要是换成赵凯这种大老粗能听懂大
鱼小鲲说话那可就奇了怪了。
	就在楚阳一群人兢兢业业的烤鱼的时候，突然海边传来一串银铃般的笑声，那声音听起来有一点紧张，
更多的是喜悦。
	大家忍不住扭头看去，只见凌洛此时正站在大鱼小鲲的身上，随着这只大鱼，在海里欢快的游来游去。

	楚阳这才看到这个大鱼小鲲的体积到底有多大，简直就像是一艘船！楚阳心中突然升起了一个大胆的想
法。
	船！
	“石天，我感觉我们有希望了！”楚阳对着身旁，正在认真烤鱼的石天说的。
	“你说什么，楚阳？”石天把手里的鱼掉了一个面，继续烤着，竟然没有听清楚要说的话，看来他烤鱼
已经进入了忘我的境界。
	“你看凌洛。”楚阳示意石天看向凌洛的方向。
	石天扭头看向凌洛，“我去这大海怪竟然让人骑？感觉挺好玩的样子。”
	楚阳对石天有些无语，不知道这家伙是不是烤鱼烤疯了，于是他说道，“兄弟，我们可以让凌洛问问大
海怪知不知道时空沙漏碎片，我觉得这种级别的大海怪应该能有所感应。”
	“对啊！我们赶紧把这大海怪喂饱了！让它带我们出海！”
	石天和楚阳相视一笑，他们两个很愉快的决定把大鱼小鲲当做船来用一下。
	一条条色泽金黄香气扑鼻的烤鱼新鲜出炉，而大鱼小鲲似乎也闻到了阵阵香气，它欢快的叫着，背着凌
洛来到悬崖边，凌洛飞身而下，而大鱼小鲲也张大嘴巴，等着大家喂它。
	大家都被这大海怪逗得笑了起来，这大家伙虽然看起来体积很大，但是心智就像个小孩子，连吃东西都
要等着别人喂它。
	面对着山洞一样的大嘴巴，大家也不用客气了，都把手里香喷喷的烤鱼，往它嘴里面扔去，一个接着一
个，一个接着一个。
	等到所有的烤鱼全部都扔到大鱼小鲲嘴里的时候，它突然把嘴一闭，然后把所有烤鱼一口吞下，接着摇
头晃脑的在水里一阵扑腾溅起无数水花，似乎很开心的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 乘鱼出海
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2181 
            更新时间：2018-04-23 12:39:27
        	看到大鱼小鲲吃饱了在海里面撒欢，楚阳赶紧来到凌洛面前，“凌落，能不能跟你的小鱼商量一下，带
我们出海去找时空沙漏碎片。”
	她微笑着点点头，然后对着海里正在扑腾浪花的大鱼小鲲说道，“小鲲，你知道时空沙漏碎片吗？”
	听到凌洛在喊自己，大鱼小鲲再次把头伸了过来，使劲的摇了摇。
	凌洛冰雪聪明，她接着问道，“那你知道海上有什么奇怪的东西吗？”
	大鱼小鲲的大脑袋晃了一晃，没有摇头，也没有点头，似乎是在思考着，突然它呜呜的叫了几声，声音
里面显得有些惶恐。
	楚阳虽然不知道这大鱼小鲲在说什么，但是却从它的叫声中听出了一些端倪，看来有什么奇怪的东西，
让这个大海怪都有一些畏惧。
	“凌洛，它说什么？”楚阳问道。
	“它说它害怕海上的一个地方。”凌洛翻译道。
	这句话提起了所有人的好奇心。
	之后，凌洛又和大鱼小鲲交流了几句，但是并没有得到什么有用的信息。，谁也不知道这个大海怪害怕
的地方，到底和时空沙漏碎片有没有关系。
	不过众人商议之后决定还是要前去查看一番，困在悬崖之上和混吃等死没有任何区别，目前摆在面前的
路只有一条，就是出海。
	大家一致决定赌一把。
	大鱼小鲲在听凌洛告诉它，所有人都要跟着它一起出海，去那个它很害怕的地方的时候，似乎显得非常
的不情愿，大尾巴在水里拍来拍去，一双大眼睛可怜巴巴的看着凌洛。
	“烤鱼，烤鱼。”楚阳对着凌洛小声提醒道。
	“你别怕，我们会保护你的，对了，他也会每天烤鱼给你吃的。”凌洛轻声的安慰着大鱼小鲲，同时用
手指了指楚阳。
	“额，放心吧鲲哥，我们这帮人以后天天烤鱼孝敬您！”楚阳厚着脸皮说道。
	一听到每天都有香喷喷的烤鱼吃，再加上凌洛的温柔劝说，美食计加上美人计，这个涉世未深的庞然大
物大海怪，终于屈服了。
	“真的猛士，就是不费一兵一卒，用烤鱼瓦解大海怪的内心防线。”楚阳说出了自以为很有哲理的一句
话，被大家一顿鄙视。
	为了防止大鱼小鲲反悔，大家全部都跳到了它的背上，即刻出发。
	知道大鱼小鲲很大，但是没想到它竟然这么大，之前大家都是在悬崖上看着它，现在坐在它的背上，才
发现这个大海怪比那魔种都要大出许多。
	乘鱼出海！
	这种骑着一条大鱼，在海上乘风破浪而行的感觉，简直爽呆了！
	坐在大鱼小鲲的背上，大家的心情都雀跃起来，虽然此行的目的地似乎充满危险，但是这一场旅程，却
是让所有人都终生难忘。
	接下来的时间，大家累了就在鱼背上睡觉，饿了就在鱼背上烤鱼吃，每天都有人轮流的烤鱼喂给大鱼小
鲲。
	大鱼小鲲也和大家渐渐的混的熟了起来，而大家也发现了，这个大海怪真的就像个小孩子一样。
	有的时候，它突然高高跃起，吓得所有人惊声尖叫，有的时候，它突然摇来晃去，害得大家东倒西歪的
，有的时候，它用尾巴拨弄海水，把大家的衣服溅湿。
	一路上开开心心，欢声笑语，也不知道一晃过了多久。
	这一天清晨时分，楚阳刚刚从睡梦中醒来，就看到凌洛正坐在大鱼小鲲的头上，似乎正在和它说着什么
，而楚阳也惊奇的发现，此时的大鱼小鲲停止了前进，浮在水中。
	楚阳来到凌洛身边坐了下来，然后用手拍了拍大鱼小鲲的大脑袋，问向身边的凌落，“鲲宝宝怎么了？
”
	“你看前面。”凌洛突然指了指前方。
	楚阳惊讶的顺着凌洛手指的方向看了过去，大海远方不知为何水雾弥漫，朦朦胧胧中他看到了一个巨大
的轮廓在一层雾气中，若隐若现。
	“难道说。。。已经到了？”楚阳突然想到一个可能性，前面那个巨大的轮廓，很可能就是大鱼小鲲都
不愿意去的地方。
	凌洛轻轻点点头说道，“小鲲它不想过去了。”
	楚阳知道大鱼小鲲害怕这里一定有它的道理，在海上突然出现的雾气，就让人心中隐隐觉得不安，而隐
藏在雾气中的那巨大的轮廓，根本不知道是什么东西，这种扑朔迷离的感觉，就更加让人的心生退意
。
	然而来都来了，就没有再退回去的道理，而且众人被困在边境，已经有很长的时间了，如果畏畏缩缩不
敢冒险，恐怕一辈子也别想出去。
	楚阳站在大鱼小鲲的头上，对着远方凝视了片刻，他突然一挥手，把红莲凤凰剑招了出来。
	而凌洛则轻轻的拍了拍大鱼小鲲的头，大鱼小鲲心领神会的晃了晃身体，而这摇晃也把所有正在睡梦当
中的守护者全部都摇醒了。
	大家先是看到了楚阳，接着又看到了他手中的红莲凤凰剑，视线再越过楚阳，落在了前方那个未知之地
。
	一起并肩作战的人，他们之间总会有一种默契，很快大家就反应过来发生了什么事，不需要楚阳和凌洛
多说什么，大家全部都亮出了武器，进入备战状态。
	感受到背上这群人身上所散发出来的气息，大鱼小鲲对前方未知之地的惧意，也消退了不少。
	终于在凌洛温柔的劝说下，大鱼小鲲再次起航，但是这一次它的速度变得很缓慢，非常的小心翼翼，而
楚阳他们也都凝神警戒着四方。
	一条大鱼，一百位守护者，在这一望无际的大海上，向着一片笼罩在雾气中的未知之地，进发而去。
	“各个小队注意，坦克队注意保护治疗队，其他各个小队，开启鱼背作战计划，准备战斗！”石天一声
令下，守护者们也按照之前所划分好的小队，行动起来。
	治疗队站在中心处，三支坦克队则是把治疗队团团围住，战士队和刺客队分别分布在两侧，而第二队到
第十队的标准战队则是前六后三的站着。
	黑夜猎人第一战队，也就是最强小队，则是站在鱼头之上。
	这样的作战方案也是这些天大家在鱼背上临时制定的作战计划，命名为鱼背作战计划，幸好大家之前有
所准备，不然的话，遇到今天这个情况，还真的有点措手不及。
	战斗姿态一旦摆好，大鱼小鲲就不单单是一只鱼了，它此时已经变成了一个移动的战舰。
	因为有夏初的存在，所以这个战舰的火力不容小觑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 迷雾蜃境
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2238 
            更新时间：2018-04-23 19:52:43
        	众人缓缓接近那未知之地，楚阳心里已经做好了最坏的打算，也就是碰到另外一个更加凶猛的海怪。
	也不知道过了多长时间，楚阳感觉自己身边开始起了雾气，看来众人已经进入了那团迷雾的范围之内。

	这迷雾之中似乎非常安静，就连波澜起伏的海水，此刻都静止下来，除了大鱼小鲲在水中缓缓游动发出
的声音之外，四周一片安静，仿佛众人闯入了一个时间静止的空间之内。
	最强小队的五人，站在大鱼小鲲的头上，石天和赵凯一人站在一边把夏初围在中间，凌洛站在后面，而
楚阳一马当先，红莲凤凰剑一圈一圈的转着，随时准备出手。
	楚阳知道身后有石天他们在，所以很放心，他现在一直在凝神防备着前方那个越来越近的巨大轮廓。
	“凌洛，你能不能感受到那是个什么东西呀？”夏初小心翼翼的问道。
	“好奇怪的感觉，我似乎感觉不到它的存在！”凌洛微微皱着眉头说道。
	凌洛的话让大家都有些震惊，楚阳刚想回头仔细询问一番，这一回头把他惊的差点跌落进海里。
	因为在他身后，竟然空无一人！
	明明刚才夏初和凌洛还在说话，转眼间就消失不见了？不光是最强小队的几个人，就连身后所有的守护
者都消失不见了！
	“见鬼了！”楚阳被这突如其来的变故，吓得全身一抖。
	99个大活人，没有一丝响动，竟然眨眼之间消失不见，简直活见鬼了。
	楚阳赶紧环顾四周的海面，同时大声呼唤，“石天？赵凯？凌洛？夏初？你们在哪？”
	然而除了大鱼小鲲划水的声音没有任何回音，楚阳突然想到自己脚下还踩着大鱼小鲲，于是他赶紧拍了
拍大鱼小鲲的头，想问它凌洛去了哪里？
	就算听不懂小鲲的话，能从它的叫声中听出一些线索也是好的，然而此时的大鱼小鲲却也一反常态，一
声不吭的就像是一座真船一样，向前游动着，没有对楚阳做出任何回应。
	懵逼树上懵逼果，懵逼鱼上一个我。楚阳简直惊呆了。
	四周是一片迷雾，远方是一个巨大的黑色轮廓，脚下是仿佛失去生命般的大海怪，眨眼间就变成了孤身
一人，这种情况任谁都会懵逼吧。
	而此时，楚阳已经随着大鱼小鲲穿过了层层迷雾，那巨大的轮廓也开始在眼前逐渐清晰起来。
	无与伦比的震撼！
	让楚阳一阵晕眩，他一个站立不稳，直接就坐在了大鱼小鲲的头上，因为他看到的这个巨大的轮廓，竟
然是边境之城！
	一模一样的边境之城！
	而之前全部消失的人，此刻正站在那城墙上，向楚阳招手。
	没有什么比在这种绝境之中遇到同伴更开心的事情了，楚阳的脑中被惊喜和兴奋包围着，他也开始冲着
城墙上面的人招手。
	“我靠，这里怎么有座边境之城？你们什么时候跑到上面去的？”楚阳对着城墙上的众人问道。
	并没有人回答楚阳的问题，而大鱼小鲲也不急不慢的朝着城中游去，城门大开，楚阳甚至可以隐隐约约
的看到城中有一道光芒，那是时空沙漏碎片的光芒。
	“果然有时空沙漏碎片，太好了！”楚阳很兴奋的拍了拍大鱼小鲲的头，他觉得自己的这次冒险出海太
值了，竟然这么简单的就找到了梦寐以求的时空沙漏碎片。
	那城门大大的敞开，似乎在迎接着楚阳的到来，城墙上的众人也不停的向着楚阳挥手，热情的招呼他进
了。
	楚阳看着城墙上的那一张张欢快的笑脸，石天，赵凯，凌洛，夏初，吴凡都在其中。
	突然间，楚阳心中一惊。似乎有什么不对的地方！
	一个非常诡异的地方。
	简直伸手就能触摸到，然而楚阳现在脑子就是转不过来，越是想抓到，就越是抓不到，但是他心里面已
经隐隐约约觉得事情不对。
	他再次看着城墙上那带着一张张的笑脸的人群，他们热情洋溢的对他招手，离城门越来越近，他眼神不
停的扫过那些面孔，突然间，他看到了吴凡的笑脸。
	那种夸张的热情的笑容，在吴凡的脸上显得极其奇怪，其他人对自己热情都是很正常，但是吴凡这个人
，绝对不可能欢迎自己！
	假！
	一个字假，楚阳突然觉得那笑容很假，当他脑中抓到这一点的时候他突然才发现不光是吴凡的笑容很假
，所有人的笑容都很假，身边所有的一切都很假。
	虽然不知道是怎么回事，但是楚阳知道如果自己真的进入了城中，恐怕一切就晚了。
	他使劲的拍了拍脚下的大鱼小鲲，然而这大海怪没有一丝反应还是保持之前的状态，一直往前游去，此
时城门近在眼前，楚阳不能再等，只能纵身一跃，跳入海中。
	一入海中，冰凉的海水就将楚阳包围起来，冰冷刺骨的感觉让楚阳更加觉得这个地方的诡异。
	楚阳一边奋力往回游去，一边不时的回头去看大鱼小鲲的情况，此时大鱼小鲲已经游到了城门口，而突
然间城门之中出现了两道红光。
	楚阳大惊失色，那两道红光，他再熟悉不过了，正是魔种的眼睛。
	他第一反应就是自己进了彼端的陷阱，魔种已经卷土重来，虽然一切都显得那么的不合理，但是魔种的
眼中红光实在是太真实了。
	楚阳之前近距离的用十连斩刺瞎过魔种的眼睛，所以他对魔种眼中的红光非常的熟悉，那红光通过他的
眼睛直射进他的内心。
	“邪了门了！”
	楚阳可是见识过魔种的厉害，这怪物简直成了他心里最大的阴影，给他带来了巨大的挫败感，此时面对
魔种，他心中都升起了一丝惧意。
	就在楚阳一愣神的时候，那魔种竟然已经冲了出来，突如其来的变故，让楚阳肝胆俱裂，此时就他一个
人独自面对魔种，没有赵云的龙枪，也没有夏初的火箭炮。
	恐怕扛不住魔种的一击！
	永别了！
	永别了现世的一切，永别了人生中偶遇的两个女孩，自己到底喜欢谁连他自己都不确定，两个都喜欢？
或者喜欢凌洛多过夏初？又或者喜欢夏初多过凌洛？
	永别了黑夜猎人战队的兄弟们，永别了所有并肩作战的守护者们，永别了阳光月色，永别了海与天空，
永别了烤鱼。
	永别了至亲之人。。。
	一念至此！
	热血沸腾！
	神剑在手！
	斩鬼杀神！
	“来的正好，小畜生！别以为老子好欺负！”
	楚阳把红莲凤凰剑一转，火光割裂雾气，一往无前，冲杀上去！
	那一瞬间，内心恐惧消失了，只剩下无限勇气和对战斗的渴望！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 亲了一口
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2182 
            更新时间：2018-04-24 12:40:56
        	魔种已经奔至楚阳面前，狂吼着砸向楚阳，强大的力量带起的狂风把楚阳狠狠的压在水中，一时间竟然
难以脱身。
	这就是魔种巅峰时期的力量！
	这不是和他们战斗时的那个身受重伤的魔种，而是和赵云战斗时的巅峰状态的魔种！
	楚阳瞬间消失，十连斩发动！
	楚阳的目标毫无疑问就是魔种的眼睛，十连斩瞬间发动，红莲凤凰剑舞出道道残影！而让楚阳惊讶的是
，剑身竟然直接穿过红光，同时也穿过了魔种的眼睛，斩在了空气上！
	这魔种竟然是一个虚影！
	十连斩强大的力量，直接把楚阳面前的雾气全部斩开，整个雾气弥漫的海面，突然间被楚阳斩出一个缺
口，似乎有连锁效应一般，那缺口开始剧烈扩大，整个海上的雾气也开始退散而去。
	等到雾气散尽，楚阳脑中突然一震，双眼一下子睁开。
	“难道是做梦？”
	楚阳睁开眼睛看到自己还站在大鱼小鲲的头上，在自己的正前方竟然有一座海岛，不知道是什么时候出
现的。
	“楚阳，你醒啦？”
	耳边突然传来轻声呼唤，楚阳转过头去看到，原来是凌洛来到了他的身边，而其他人，竟然闭着眼睛一
动不动。
	“他们怎么了？到底发生了什么事？”楚阳看到这一幕，赶紧问道。
	“我们刚才穿过迷雾的时候，应该是跌进幻境之中了。”凌洛缓缓说道，她眼中也有一丝担忧。
	“幻境？怪不得我刚刚竟然看到了边境之城，还有魔种！”楚阳这才恍然大悟。
	“只有我们两个人醒来了，其他人还在幻境之中。”凌洛担心的说道。
	“我们去把他们叫醒吧！”楚阳说完就想去推身边的石天和赵凯一把，而凌洛却突然把他拦住了。
	“怎么了？”楚阳问道。
	凌洛指了指大鱼小鲲说道，“我是第一个醒来的，当时我正想把你叫醒，但是小鲲却把我拦住了，它告
诉我，不可以这样做，这样会让你跌落梦境更深处。”
	“我勒个去，那咋办啊？”
	“应该是这迷雾有问题，我试过用风吹散迷雾，但是它们很快就会从海水里面升起，看来是人为制造的
。”
	听凌洛这么一说，楚阳突然把目光移到了面前的小岛上，说不定这奇怪的迷雾就是有人用来守护这个小
岛的，那么也许上了岛就能解开迷雾了。
	楚阳和凌洛决定，一个人登上小岛，去查看一番，一个人留下来照看众人，等待大家醒来。
	于是楚阳就在这小岛上登陆了，双脚再次踏上地面的感觉，让楚阳觉得心里踏实了一点，他发现雾气只
在小岛的外围，而小岛上面却是一片清亮。
	一路往前走，楚阳发现整个小岛死气沉沉，没有树木花草也没看见什么动物，更不要说有人了，就像是
一座孤零零的荒山一样，耸立在海中。
	楚阳在岛上一边走一边四处查看，他发现这座岛不知道有多大，于是他开始召唤出红莲凤凰剑在沿路上
刻下记号，防止待会迷路。
	也不知一路上走了多久，楚阳感觉自己的腿都有些发酸了，就在他准备打道回府的时候眼前亮起了一道
光芒。
	“时空沙漏碎片！”
	楚阳惊呼起来，因为他看到面前不知道什么时候竟然出现了一个封印祭坛，和边境之城里面的封印祭坛
一模一样，而在那封印祭坛之中一个东西正在到处瞬间移动。
	正是时空沙漏碎片。
	踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
	楚阳万万没想到，自己竟然在这荒岛之中，找到了时空沙漏碎片的封印祭坛。
	他慢慢的靠近了封印祭坛，四下的打量着，突然，他手持红莲凤凰剑，对着封印祭坛用力斩下，又是斩
在了空气之中！
	还是梦境！
	“去你马的！我就知道！”楚阳破口大骂。
	其实早在楚阳使用十连斩的时候，他就感觉到一切都很不对劲，在十连斩破开那迷雾之中一个缺口的一
瞬间，他就感到有人在看着自己。
	这种感觉如影随形，就连他后来睁开眼睛之后，这种感觉还没有消失，所以他心里一直防备着，果然，
自己还是在幻境之中。
	这么邪门的事情，楚阳还是第一次遇到，他现在已经分不清什么是真什么是假了，他现在只想沿路返回
，找到凌洛，确定凌洛的真假。
	他知道这一切的关键都在那个不知道是真是假的凌洛的身上，是她诱导自己踏上小岛的，虽然不知道她
的目的是什么，但是这么折腾自己，楚阳实在是气不过。
	心里面怒气腾腾，于是他立刻原路返回，重新回到大鱼小鲲的身上，楚阳看到所有人依然没有醒来，而
凌洛则是站在那里，她见到自己过来，立刻问道，“发现了什么吗？”
	本来是很平常的一句话，但是此刻在楚阳听来，却好像是在逗他玩，楚阳越看面前的凌洛越是奇怪，突
然他心里升起一个大胆的想法。
	“发现了这个，你来看看！”
	他走到林洛面前，眼睛直勾勾的盯着她湛蓝色眼睛，他的脸离她的脸越来越近，而且似乎没有要停下的
意思。
	“楚阳。。。你。。。”凌洛的声音显得有些慌乱，她想要往后退去，却被楚阳一把搂住纤腰。
	而下一秒，一张嘴唇印了上来。
	双唇相接四目相对。
	一时间，凌洛心跳如狂，她这一生，何曾经历过这些？
	楚阳一吻上凌洛温软的唇，立刻就觉得不对劲，这明明就是一个少女的唇啊，再看到凌洛慌乱，无辜，
紧张，闪躲的眼神，楚阳心想完蛋了，这种眼神，可不是伪装出来的。
	凌洛是真的！自己判断失误。。。楚阳头都要炸了，到底是哪里出了问题？
	“对不起。。。我以为你是假的，我以为是幻境。。。”
	楚阳赶紧移开嘴唇，他现在很确定，面前的女人就是凌洛，这回出事了。
	“嘿嘿嘿！真好玩！”
	突如其来的声音，吓了楚阳一跳，也打破了两个人之间的尴尬局面。
	“什么东西在说话？”楚阳大声的问道，他四下查看，却并没有发现有什么东西。
	“笨蛋，我在你脚下！”那个声音又传了出来。
	楚阳惊得差点跳起来，脚下，那不就是大鱼小鲲吗？
	“小鲲？你在做什么？”凌洛突然轻声问道，语气似乎有些责怪的意思。
	一听到凌洛说话，大鱼小鲲突然晃了晃身体，然后说道，“那个。。。那个。。。我。。。我。。。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 禁忌海城
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2226 
            更新时间：2018-04-25 07:22:03
        	“靠！大海怪你特么会说人话啊，结结巴巴的干什么，快点从实招来！”楚阳现在来了劲了，为了解释
自己刚才过分的行为，他决定把所有的罪状都推到这大海怪的身上。
	“这。。。这是考验，只有通过了才能去禁忌海城。。。凌洛你不会怪我吧。。。对了，这个家伙亲你
跟我没有半点关系！”大鱼小鲲赶紧解释道。
	“我去，我肯定是被你控制了才亲了凌洛，你这个色鱼！不要坑我啊！”
	这一人一鱼开始互相推卸起责任来了。
	凌洛似乎不再追究之前的事，她问到大鱼小鲲，“你说的考验是什么意思？禁忌海城又是什么？”
	大鱼小鲲嘟嘟囔囔的说道，“这是禁忌海城城主的考验，想要进入禁忌海城，就要通过迷雾蜃境，是她
强迫我带你们来的。。。”
	“大海怪，说的具体一点，唧唧歪歪，说个啥也听不懂！”楚阳踩着大鱼小鲲的头说道。
	于是大鱼小鲲只好缓缓的解释道。
	“禁忌海城就是这海上的一座城，很久之前是一座很漂亮的城，后来不知道为什么，变得很可怕，里面
有一个女人，她不知道活了多少年，一直住在禁忌海城里。”
	“迷雾蜃境其实就是禁忌海城外面的一个幻境阵法，就是那个女人搞出来的东西，在这里你会看到你最
恐惧的东西和最渴望的东西。”
	“误入迷雾蜃境的人，都会迷失在其中，只有很少的人才可以通过迷雾蜃境，也就是通过考验，他们便
获得了进入禁忌海城的机会。”
	听完大鱼小鲲的话，楚阳和凌洛都是一阵沉默，突然楚阳又踩了踩大鱼小鲲的头说道，“你这大海怪知
道这么多东西，为什么不告诉我们，你说是那个女人强迫你，我严重怀疑你那个女人一伙的。”
	“哼！我为什么要告诉你！”大鱼小鲲很傲娇的说道。
	“小鲲，那你知道她的目的是什么呢？”凌洛柔声问道。
	似乎在凌洛面前，大鱼小鲲就会比较乖，只听它说道，“是她让我去海边找你们的，没有告诉我其他的
，就是说我去了就会有好吃的。”
	“这么说她知道我们的存在，甚至在监视我们的一举一动？靠，变态狂吧！”楚阳一顿大骂。
	大鱼小鲲没有搭理楚阳，它继续说道，“她还说了，通过考验的人可以进入禁忌海城去见她一面，她会
满足他们的一个愿望。”
	“楚阳，你怎么看呢？”凌洛问道。
	“额。。。”楚阳面对凌洛心里还是挺愧疚的，见到她似乎不再提起之前的事，他自然也不好再说什么
，“我们先进去看看再说，对了，通过的人可以进去，那么其他人怎么办？”
	“其他人我当然要把他们扔到水里去啊！”大鱼小鲲晃了晃身体说道，显得满不在乎的样子。
	楚阳大惊失色，他真怕这大海怪做出这样的举动来，现在其他的守护者都是闭着眼睛一动不动，一旦被
扔到水里，必死无疑，救都来不及救。
	而这时凌洛却突然拍了拍大鱼小鲲头说道，“小鲲，不许再调皮了！”
	没想到凌洛说完这句话之后，大鱼小鲲竟然张口吐了一个大大的水泡，嘭的一声水泡破裂，而大鱼小鲲
则是显得很开心的样子。
	知道大鱼小鲲原来是在开玩笑之后，楚阳有点无语了，不过他也放下心来，随后问道“那他们怎么才能
清醒过来？”
	“你们见了城主每人都有一个愿望，到时候一个愿望让他们都醒过来不就行了，还有一个愿望，你们自
己好好想想。”
	楚阳和凌洛对视一眼，两人离开大鱼小鲲踏上小岛。
	一上小岛，突然眼前整个场景都变了，之前一副死气沉沉的景象，突然间变得花团锦簇，鸟语花香。
	一条小路曲曲折折，往小岛中心延伸着，楚阳和凌洛现在就沿着这条小路一直往前走。
	一路上映入眼帘的都是绚烂的色彩，各种花香沁人心脾，虫鸣鸟叫也让人心情愉悦，这小岛竟然如一座
海上花园一般。
	不过楚阳还是留了一个心眼，他一边走，一边四下打量，突然伸手去掐一朵非常漂亮的花朵，而那花朵
也被楚阳一把掐下来。
	不是虚影，看来这一次，大鱼小鲲没有骗他们，终于从幻境走到现实了。
	楚阳正准备把手中的花丢到地上，眼角余光突然看到身边的凌洛正在看着他手中的花，楚阳之前亲了凌
洛，心中有愧，此刻转念一想，正好是个道歉的好机会。
	“凌洛小姐，这朵花送给你吧。”楚阳把花递给凌洛。
	“谢谢。”凌洛接过花，淡淡的道谢，话语间并没有什么异样，这也让楚阳放下心来。
	两人一路向前，穿花拂叶，走在如此美丽的景色中，人也不觉得累，虽然走了很长时间。
	终于远处一座城堡般的建筑，映入眼帘。
	以楚阳的渊博知识和他的见多识广，他忍不住就要来点评一下这座城堡的建筑风格，后来他得出一个结
论，这是一个海上洗浴中心。
	如果他的想法被别人知道的话，恐怕又是一顿嘲笑。
	这个城堡毫无疑问就是他们的目的地，禁忌海城。
	不知道为什么，这世外桃源一般的环境，这梦幻般的城堡，它的名字却很是古怪，禁忌海城，确实让楚
阳费解。
	一想到里面住着一个古怪的女人，楚阳有点放慢了脚步，他对身旁的凌洛说道，“你觉得大鱼小鲲的话
可以全信吗？这里会不会有什么陷阱？”
	凌洛却摇了摇头说道，“它很善良的。”
	楚阳完全不知道凌洛是从哪里看出来这大海怪善良的，但是他倒是非常相信凌洛的话，于是他不再多想
，和凌洛一起朝着城堡走去。
	来到城堡脚下，放眼去看整座城堡，高大精美，如梦如幻，沐浴在阳光下，静止在时光里，一种很奇怪
的感觉充斥在两个人的心里，仿佛置身于童话世界。
	“有人吗？”楚阳不敢贸然进入城堡，只能站在城堡之下，大声叫喊。
	这一嗓子也破坏了本来安宁的氛围。
	凌洛此时站在楚阳的身后，阳光洒落在她的脸上，湛蓝色眼睛光华流动，美得惊人。她目光落在楚阳身
上，就是面前这个家伙，刚刚吻了自己。
	难以言说的感觉，让她这一路上都有些心不在焉，就连前方童话般的城堡，都没能吸引住她的注意力，
她不知道自己是怎么了。
	楚阳喊了半天，也不见有人回应，然而此时，城堡的大门却缓缓打开了，没办法，楚阳只能迈步走进去
，凌洛也紧随其后。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 神秘女子
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2207 
            更新时间：2018-04-25 12:33:00
        	一走进城堡之中，楚阳就感觉一股阴森的气息扑面而来，外面阳光明媚，那么城堡里面也应该是明亮的
，然而这座城堡内部却是浓重的黑暗，连阳光都无法穿透的黑暗。
	什么也看不到！
	一步之外的身后是阳光安宁，而一步之前的城堡之中却是黑暗忧伤。
	这种光影变幻，由光明到黑暗的落差，让楚阳的心都有些沉了下去，他在想，到底是一个什么样的女人
住在这个城堡之中？
	凌洛也微微皱起眉头，似乎城堡里的环境让她感觉有些不适，也许是同为女人才会产生一种别样的情绪
，楚阳倒是很快适应了这里的环境。
	“大姐，我们来了。”楚阳这家伙没心没肺的说了这么一句。
	突然间，城堡内部传来一阵叮叮当当的清脆悦耳的环佩叮当声响，那声音夹杂着轻柔的脚步声，由高到
低，有上至下，似乎是有人踩着阶梯一步步走了下来。
	“我靠，来了。。。希望是个慈祥的老奶奶。。。”楚阳口中叽里咕噜的祈祷着。
	“老奶奶是在说我吗？”耳边突然传来一阵低语。
	那声音就像贴着耳朵一样传了进来，楚阳第一反应是凌洛在和自己说话，但是很快就反应过来，那不是
凌洛的声音，那是一个陌生而又非常好听的女声。
	“不是说你。。。”楚阳赶紧否认。
	“你旁边的女孩好漂亮，你喜欢她吗？”那声音又说道。
	“关你毛事。。。额不。。。我挺喜欢她的，是朋友之间的那种喜欢。”楚阳不知道为什么她会问这种
问题，他知道这声音十有八九就是大鱼小鲲口中的那个城主了。
	“男人都是这么口是心非吗？”那声音一声幽叹，似乎想起了什么伤心往事。
	“能开灯吗，姐姐，咱们坐下来好好聊聊，吃点东西，嗑嗑瓜子。。。”楚阳真是语不惊人死不休。
	“楚阳？你在跟谁说话啊？”凌洛突然问道。
	凌洛的话让楚阳大吃一惊，难道那幽怨的女声只有自己可以听到？那岂不是自己活见鬼了？
	“我去！”楚阳一想到这里，赶紧一把抓住凌洛的手，拉着她就往城堡外面跑去。
	楚阳拉着凌洛一路跑出城堡，此时站在阳光里，才让他稍觉安心。
	“凌洛，你的小鱼又欺骗了我们，这里面根本没有什么城主，这里面住着一个女鬼。”楚阳一边喘气，
一边说道。
	“女鬼是在说我吗？”
	“额。。。”这句极其耳熟的话，让楚阳忍不住打了个寒颤，他紧张的慢慢的把头扭了过去，看到了一
张绝世容颜，和明月般的眼睛。
	那眼睛此时正看着楚阳，带着盈盈笑意，似乎觉得楚阳此刻的表情很好笑。
	“鬼姐姐，我错了！”楚阳见到自己，在慌乱之中，一把拉住的，竟然不是凌洛，而是这女鬼，心中真
是后悔不迭。
	他忘了自己此时还抓着别人的手，直到那手在他的手中挣扎了一下，楚阳这才觉察，手心里的温暖的触
感。
	“额，热的，不是鬼。。。”楚阳感受到那手的温热，这才放下心来，不是女鬼，那就一切好办，大不
了红莲凤凰剑召唤出来打一架。
	“你抓着我的手不放？不怕那个女孩生气吗？”
	楚阳赶紧放手，而此时凌洛也从城堡里走了出来，她眼神奇怪的看着楚阳。
	“凌洛。。。不好意思，我失误了。。。拉错人了。。。”楚阳赶紧和凌洛解释道。
	“你们通过了迷雾蜃境，那么，说出你们的愿望吧。”那个女子笑着说道。
	“你就是鲲哥说的禁忌海城的城主吗？”楚阳问道。
	“不是啊。。。我是老奶奶。。。或者是。。。女鬼。”
	“额，城主大人您别开玩笑了，大人不计小人过，原谅我这一次吧。”楚阳头都大了。
	“我又不怪你。”那女子轻声笑到，那笑容如同百花齐放，明媚无双。
	“真的可以实现愿望？”楚阳一想到其他守护者还被困在幻境之中，于是急忙说道，“把我的同伴从幻
境里解放出来！”
	“好。”那女子扬手轻掐法诀，然后看向凌洛问道，“你的愿望呢？”
	“我想知道，你的心事。”凌洛的声音很轻。
	“我去，凌洛妹纸，你是不是忘了很重要的事啊。。。我们要回去啊。。。”楚阳听到凌洛的愿望，差
点晕了过去。
	“我的心事？哎，终于有人愿意听我说话了吗？”那女子轻声叹息道。
	楚阳看了看那女子，又看了看凌洛，他现在有些搞不清楚状况了，不过凌洛的愿望已经说出口，再说其
他的也没用了，正好自己对这个女子的事也很感兴趣，所以不妨听听看。
	“你们跟我来吧。”那女子说完，拨开一处花丛，径直穿了过去，楚阳和凌洛只好跟上。
	那花丛之后，竟然是一座巨大的秋千，那秋千似乎是用藤蔓编织而成，上面百花盛开，花香扑鼻，好一
座鲜花秋千，不得不说，城堡里的人真会玩。
	那女子拉着凌洛，在鲜花秋千上坐下，轻轻的荡了起来。
	楚阳一个男的，自然不好意思坐上去，于是他就站在一旁，一边看着两个人一边等待着那个女子讲她的
故事。
	“你们从边境之城过来，也就是说边境之城已经沦陷了？”那女子突然开口问道。
	“你让大海怪到悬崖边上去找我们，也就是说，你应该已经知道发生了什么事，边境之城确实失守了。
”
	楚阳此时倒是很冷静，他对面前这个女子的身份很感兴趣，他知道，她绝对不是表面上看上去这么简单
，能够被称作禁忌海城的城主，怎么会是普通人？
	“我只是想再确定一下，他竟然。。。哎，实在是太不可思议了。”那女子摇了摇头说道。
	楚阳和凌洛知道，那女子口中的他，正是赵云。
	两个人心中同时冒出一个想法，眼前的这个女子跟赵云认识，甚至很熟悉，也许她也是荣耀王者级别的
英雄，不过究竟是谁？楚阳一时半会还真没想起来。
	“你们是不是很想知道我是谁？你不是想听我的心事吗？听完了，你们就知道了。关于所有的一切，我
都会告诉你们。”
	那女子说完之后，微微低着头，似乎是在沉思着什么。
	楚阳和凌洛静静的等待着，等待着那女子整理好她的思绪，然后把她的心事，那这尘封在她心底已久的
往事，关于她和海成的秘密，全都娓娓道来。
	风从海岛上穿过，时间一分一秒过去，那女子突然抬起头，眼神有些飘渺。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 睡梦计划
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2247 
            更新时间：2018-04-25 20:01:49
        	“赵云跟你们说过现世和彼端的惊天之战吗？那战争跨越了无尽的时间，到现在回想起来，就像在昨天
一样。”
	楚阳心里咯噔一下，赵云？难道这女子和赵云是老相好？赵云现在九死一生，这可如何是好！
	又听那女子缓缓说道，“那段时光虽然被战火弄脏了，但是却总有那点点滴滴的瞬间，让我记忆犹新，
美好的和遗憾的都随风而去了，还有很多不为人知的秘密，都埋葬在那里。”
	楚阳瞪大眼睛看着面前的女子，她说话的声音轻柔沉静，仿佛穿过岁月而来，又像在诵读一段诗篇。
	“难道你和赵云将军。。。”楚阳见到那女子突然停了下来没有说话，于是他好奇的问道。
	“你想错啦，赵云是别人的子龙哥哥，可不是我的子龙哥哥，哎，只是他这个哥哥真是太笨啦，明明身
边的人一直喜欢着他，他却没有察觉。”那女子说完摇了摇头，似乎想到了那个白马龙枪的身影。
	凌洛一直安静的坐在秋千上，听着那女子的诉说，她眉眼低垂，不知心中在想些什么。
	“额，那赵云是谁的子龙哥哥？”楚阳此时此刻对这些八卦倒是很感兴趣。
	“今天你们可是来听我的故事的，其他人的故事，我以后再讲给你们听。”那女子没有回答楚阳的问题
，但是楚阳大概知道她说的是谁了。
	“我还记得第一次遇到他的时候，那时因为人类英雄的出现，彼端的正面攻击已经受到了很强的阻力，
所以他们开始使用一些特别的方法想要毁灭现世。”
	“后来彼端启动了睡梦计划，也就是彼端众神之一，幻瞳，施展出来的神咒，此人厉害无比，他的目标
并不是普通人类，而是针对强大的人类英雄，让和他交手的人类英雄在短时间内沉入幻梦，而那短暂
的时间就是彼端封印人类英雄的关键点。”
	“因为幻瞳的出现，导致了许多人类英雄被封印，本来已经趋于平衡的双方势力一下子就被打破了，胜
利的天平开始倾向彼端。”
	“那时候没有任何一个人类英雄可以抵挡得住幻瞳的神咒，因为幻瞳的神咒，是以他的生命为代价，用
他的数千年，换你的一瞬间，那是依托时空沙漏施展的无上神咒，无人可破！”
	楚阳仔细的听着那女子所说的每一句话，他真的好想整个人都穿越到无尽的时光前，去见证了那场彼端
众神和人类英雄之间的惊天大战。
	心跳逐渐加速，手心也开始出汗，当听到幻瞳的出现以及时空沙漏的力量，楚阳震惊的无以复加。
	那淹没在时光里的远古之战，究竟是怎样波澜壮阔的场景啊？可惜楚阳无法亲眼见到，然而光是听那女
子淡淡的诉说，楚阳就觉得热血沸腾。
	“那后来怎么样了？这幻瞳这么厉害，人类英雄怎么抵挡？”楚阳忍不住问道。
	那女子脸上突然升起一抹温暖的笑容，而一直淡淡的语气又突然间上扬起来，显得灵动而又轻快，“后
来我就遇到他啦！”
	“我去，终于到正题了。”楚阳心里想到。
	“那个时候，幻瞳成为彼端进攻现世的首领，很多人类英雄战败被封印，人类大军的气势低落到了极点
，人人都觉得末世来临，就在那个时候，他出现了，唱着不知名的歌谣，和战场格格不入。”
	“哎。”那女子说完，突然轻声叹息，接着在喉间哼出清唱歌谣，那声音婉转悠扬。
	穿海水越云霄，转九天落凡尘。
	悠悠扬扬，如泣如诉。
	楚阳和凌洛沉浸在那歌声中，无法自拔，他们心中都在想，如果这世界上真的有仙乐的话，也不过如此
了吧。
	那哼唱随着最后一个音节而结束，楚阳和凌洛再去看那女子，却见她此刻泪流满面。
	笑靥如花，却泪流满面。
	“对不起，让你们笑话啦，他唱的比我唱的好听的多呢。”
	那女子调整了一下情绪，又接着说道，“他最让我惊奇的地方倒不是他唱着好听的歌谣，而是他的出场
方式实在是太过奇怪啦，我可从来没有见过那样的人，真是太好笑啦。”
	楚阳有点纳闷，什么样的出场方式，难道是裸奔？不过这话他可不敢问出口，不然的话连怎么死的都不
知道。
	“他竟然坐在一只鲲上就那么游了出来，哈哈，真的是让我笑的差点背过气呢。”
	楚阳眼睛睁的圆圆的，鲲！庄周！
	“竟然是庄周！”楚阳忍不住喊了出来，他内心无比震惊，原来面前这女子，她的心上人竟然是庄周，
那这女子到底又是何人呢？
	“他看起来柔柔弱弱的一个人，但是身上散发的气势却强得紧呢，他当时对我说了一句话，他说我不是
幻瞳的对手，就由他替我上场。”
	“哦，对了，刚刚忘了说啦，当时幻瞳轮番挑战我们所有人，我实在是看不过他的嚣张气焰，于是我就
忍不住出手啦，但是我还没来得及动手，他就出来啦，也不知道从哪里来的这么一个人，现在回想起
来，他八成应该是喜欢我吧？”
	“额，美女谁不喜欢？英雄救美的事我们男人都爱干！”楚阳把实话说出来。
	那女子看着楚阳，微微一笑，凌洛也看了楚阳一眼，搞得楚阳只能尴尬的笑了笑。
	“后来怎么样了？”凌洛似乎很好奇之后的事情，她忍不住问道。
	“后来他就和幻瞳战在了一起，其实我们所有人都不看好他，他不是人类英雄，也没有英雄武器，就连
我都觉得他肯定又要被封印了，而事实上，他一人一鲲竟然和幻瞳打了几天几夜都不分胜负！”那女
子的话语中还有着一丝骄傲。
	“我周哥就是威武！”楚阳忍不住赞叹道。
	“周哥？好吧，他的外号可越来越多了呢！”女子突然轻声笑道。
	“看来你们已经知道了，他就是庄周，我的鱼哥哥。。。”那女子在说到鱼哥哥三个字的时候，突然双
颊变得绯红，竟然像一个怀春的少女一般。
	看的楚阳和凌洛一愣一愣的。
	“后来呢？”楚阳追问道。
	“幻瞳，他是彼端众神之一，一向心高气傲的他见到自己使用时空沙漏的神力，都没能对付得了鱼哥哥
的时候，他竟然。。。哎！”
	那女子说到这里，突然停顿了一下，眼神中还闪出惊恐。
	楚阳此时大气都不敢喘，他生怕惊扰了她，于是他就那么默默的等着，等着她接下来的话。
	凌洛看到了那女子眼中的惊恐，心中没来由的一痛，面前的这个女子也是一位人类英雄啊，能够让她眼
中都出现惊恐的，到底是什么事情呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 沧海之曜
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2230 
            更新时间：2018-04-26 13:35:06
        	过了不一会儿那女子又接着说道，“幻瞳再一次发动神咒，启动睡梦计划，而这一次的目标不是人类英
雄，而是所有的普通人类，这种做法是连彼端众神都不屑的，因为他们觉得这样会拉低神的身份，然
而幻瞳还是这样做了。”
	“什么！全人类都被拉进了睡梦计划！”楚阳大惊失色，他知道普通人类不比人类英雄，根本承受不了
那种级别的神咒。
	“幻瞳用他那几乎无尽生命的终结，换来了全人类的永远沉入睡梦！我们人类英雄全都傻眼了，一时间
都不知道该如何是好，幻瞳死了，无疑是一个天大的好消息，但是更可怕的是全人类都将变成行尸走
肉！”
	“幻瞳的做法，彻底激怒了所有人类英雄，他们爆发出前所未有的力量，把彼端众神生生打退，彼端之
人也只好暂时退却。”
	“一个最棘手的问题摆在所有人面前，那就是所有人类都中了睡梦计划，就算是人类英雄，此时也都束
手无策。”
	“就在所有人类英雄在想尽一切办法想要拯救人类的时候，他却带着我离开了，那天他骑着鲲来到我面
前，对我说了三个字。。。”
	“吃了吗？”楚阳脑海里突然闪过这三个字，他马上就想狠狠打自己一嘴巴，简直太蠢了。
	“跟我走！”那女子接着说道，眼中闪过幸福的神采。
	“我当时没有任何犹豫，我只想和他在一起！我跳上他的鲲，就和他一起远去，我当时什么都没有想，
只想和他在一起！我不在乎全人类还在睡梦计划之中，我只想和他在一起！”
	楚阳和凌洛心中掀起惊涛骇浪，那女子一连说了三个，我想和他在一起，就像是一句古老的誓言，不顾
一切，奋不顾身。
	“这就是爱情吗？”凌洛突然轻声问道。
	那女子看了凌洛一眼，温柔一笑。
	“你等会。。。我有点乱！”楚阳感觉自己脑子里充满了疑问，但是又不知从何问起，那远古之事确实
有太多的谜团，根本不是现在之人可以了解的，没有亲身经历，才发现语言是多么苍白。
	“后来他带我四处游玩，走遍天涯海角，那是我一生中最幸福的时光。”那女子把这句话说得非常简单
，然而楚阳却知道，一句天涯海角，却是她这一生幸福的旅程。
	“后来他跟我说的一句话之后就突然消失了，他说他把鲲留下来陪我。”
	“后来他再也没有出现，全人类却不知为什么，从睡梦计划中苏醒过来。从那以后，我再也没有参与到
战争之中，我独自一人生活，直到两个世界分裂，我和鲲来到边境，住在这里。”
	故事戛然而止，让楚阳和凌洛措手不及，他们本以为之后还会有很多的事情，很多美好的事情，然而却
和他们想的完全不一样。
	“到底发生了什么？”楚阳忍不住问道。
	“他用自己的生命解开了幻瞳牺牲生命留下的睡梦计划，这两个人，真的是愚蠢至极，白白浪费了性命
！”那女子话音突然变得有些阴冷。
	楚阳和凌洛，同时一惊。
	“我和鲲来到边境生活，不再理会外界的一切，不知道为什么，鲲什么都不记得，它永远像个孩子，无
忧无虑的，陪在我身边。”
	“我找到了这座岛，这是我最后的归宿，岛上的城堡就是我的心，我的心被黑暗笼罩，无法透进一丝光
亮，所以这里叫禁忌海城，来了，就永远囚禁在这里吧！”
	楚阳越听越是心惊，越听越是不对劲，直到听到她的最后一句话，他整个人都要惊的跳了起来，那女子
之前还说的好好的，突然间就变了一个人。
	无形黑化，最为致命！
	楚阳转眼间，心里想了很多对策，直接掏出红莲凤凰剑跟她干一架，但是人家是荣耀王者级别的英雄，
这个念头只能打消了想另外一个办法。
	“姐姐！女人何苦为难女人啊！”楚阳大喊道。
	“你是女人吗？”那女子一脸奇怪的道。
	“她是女人，你放她走吧，至于我，我。。。我也可以是。。。女人。。。”楚阳已经做好了做外科手
术的觉悟。
	“噗~你看看你啊，你不正经的样子，倒是有点像他。。。”那女子突然间又笑了起来，脸上的阴冷表
情也消失不见。
	“额。。。搞什么？”楚阳有点摸不着头脑。
	“你们真的把我当成老妖婆了吗？我有那么可怕吗？”
	“可是，你刚刚说的禁忌海城，是你的心，被黑暗笼罩之类的是啥意思，而且还要囚禁我们。。。”
	“哎，我的英雄武器坏掉了，所以城堡陷入黑暗了。”
	“你的英雄武器到底是什么？”楚阳心里突然有些激动，只要知道了她的武器是什么，那么这个女子的
身份也就明了。
	其实楚阳和凌洛心里也一直在猜测女子的身份，然而苦思冥想却找不到任何一个可以和庄周有关的人。

	“我的英雄武器叫做，沧海之曜。”
	那女子说完，突然把手一挥，一个灯笼模样的武器出现在楚阳和凌落的面前。
	“大乔女神！”
	“大乔姐姐。”
	楚阳和凌洛两个人同时出口，一看到那个灯笼，他们瞬间就明白了。
	“我勒个去，原来如此。。。那啥，大乔女神，你是说你的灯笼坏掉了，所以城堡就陷入黑暗，到底是
怎么回事呢？”楚阳问道。
	“城堡是我的心，灯笼是我的灵魂，鲲是我的回忆。”
	大乔的话直接让楚阳无语了，这特么完全听不懂啊，就在楚阳不知道说什么的时候，林洛突然说话了，
“大乔姐姐，我们该怎么帮你呢？”
	“我知道你们想要回到现世，所以我让鲲带你们过来，可是我并不知道时空沙漏碎片的下落，所以并不
能用时空沙漏碎片的力量送你们回去。”
	楚阳听到这里，有点沮丧。
	“不过我可以用沧海之曜，开启宿命之海，送你们回到现世。”
	大乔的一句话，又让楚阳重新燃起的希望，于是楚阳急忙问道，“那怎么样才能把你的灯笼修好呢？是
不是没油了需要加点油？”
	“噗~你家灯笼用油啊？”大乔忍不住笑道。
	“额，那用什么？难道是电灯泡？”楚阳的话连凌洛都听不下去了，只见她奇怪的看了楚阳一眼，脸上
的表情似乎有些想笑。
	“千年鱼龙，一盏心灯。”
	楚阳现在已经习惯了大乔这样的说话方式，他现在只能追问道，“大乔女神，您能说的具体点不？”
	“离此地三千里，有鱼龙一族，族中有一宝物，名曰长生，可以点燃沧海之曜。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 喷气飞鱼
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2153 
            更新时间：2018-04-26 19:50:47
        	大乔的沧海之曜，关系到众人能不能离开边境之地，并且楚阳和凌洛在听了大乔的故事之后，他们都决
定要去帮助大乔，重新点亮沧海之曜。
	于是楚阳和凌洛告别了大乔，回到小岛边缘，看到守护者们已经清醒过来，并且登上了小岛。
	楚阳见到大家醒来，心里也十分高兴，于是就和大家说明了之前的遭遇，以及岛上的大乔，守护者们听
到这个消息，心里都无比激动起来，纷纷要求上岛去看看大乔。
	“楚阳，你是不是在逗我们，大乔这样的美女会住在一个破岛上吗？”石天却突然开口说道。
	“我勒个去，这么漂亮的小岛你竟然叫它破。。。”楚阳刚想反驳石天的话，突然，他停了下来。
	楚阳目瞪口呆的看着面前的景象，这片荒岛，根本不似之前的花团锦簇，鸟语花香，而是又恢复了自己
走进幻境的那个荒芜的模样。
	楚阳突然想到大乔说的话，只有通过迷雾蜃境才能够进入禁忌海城，看来此时众人登上的是迷雾蜃境之
中的那个小岛。
	楚阳想到还有正事要做，于是简单的和大家说明了一番前因后果，大家这才明白过来，心中都非常遗憾
离大乔一步之遥，却不能看到她。
	大家在一起商议前往鱼龙一族，这么多人一起去肯定是不行的，这样非常容易引起鱼龙一族的误会，甚
至会把他们当成入侵者，一顿暴打。
	关于鱼龙一族大乔并没有多说什么，但是楚阳心里想着，光听名字就不是一个好惹的种族，所以自己这
边还是悠着点，最后大家一致决定，就由守护者之中的最强小队，出发前往鱼龙龙之地。
	几人告别众人，又回到了小鲲身上，由小鲲带着大家前往鱼龙之地。
	“鲲哥，看不出来啊，藏的挺深啊！”楚阳坐在小鲲的头上调侃道。
	“哼~”小鲲哼哼出一个大气泡，把大家逗得大笑起来。
	听大乔说，小鲲失去了之前的记忆，一直活的无忧无虑，像个小孩子。此刻坐在小鲲的身上，感受着它
调皮的举动，楚阳突然间明白了什么。
	小鲲是庄周离开之时，留下来陪大乔的，也许庄周不想把悲伤的记忆留给鲲，更不想让一只有心事的鲲
陪着大乔，所以他抹去了鲲的记忆，让它永远无忧无虑的，欢快的陪在大乔身边，希望以此来磨平大
乔心中的伤痛。
	楚阳感受着小鲲在海水里欢快的游动，和这个大海怪待在一起，确实让自己的心情都变得雀跃起来。
	“鲲哥，能不能透露一下鱼龙一族的事，到时候我们过去也好办事啊！”楚阳问道。
	“你们就是去送给鱼龙吃的！”小鲲的话让几个人都忍不住想打它一顿。
	“小鲲，你又调皮了。”凌洛微笑着轻轻的拍了拍小鲲的头。
	“舒服。”小鲲晃了晃大脑袋说道。
	“小鲲，别闹了，大乔姐姐让你把鱼龙一族的事情告诉我们。”凌洛的话很温柔，就像在哄一个小孩。

	果然还是凌洛的话比较有用，小鲲终于说了一些有用的信息。
	“鱼龙一族是天生的法师，不过不是玩水的而是玩火的，它们生活在海底，可以操纵龙火，威力无比，
等你们过去之后，就把男的全部烤了，当然，不会烤两个姐姐的。”
	“能不能说的正经点啊鲲宝宝！你怎么这么萌呢？”夏初被小鲲逗的直笑。
	“这么说来，鱼龙一族的人挺厉害，而且不喜欢男的啊。。。”石天却从小鲲的话中分析出来两个关键
点。
	大家又问了小鲲一些问题，但是小鲲似乎也并没有和鱼龙一族的人有过什么接触，所以它也说不出个所
以然来，大家只好放弃再问，走一步算一步了。
	“三千里的路程啊，没有飞机高铁，坐船过去不知道要啥时候才能到。”楚阳看着一望无际的海面，自
言自语的说道。
	众人正坐在小鲲的背上欣赏风景，突然间只觉得海风变得异常的大，把所有人的衣服吹得猎猎作响，凌
洛和夏初，忍不住往三个男人的后面靠了靠。
	他们都知道，海上的气候瞬息万变，所以担心突然起了台风，那就完犊子了，楚阳抬头看了看天空，一
片晴空万里无云，那么为啥会有这么大的风呢？
	众人突然想到一个可能性，赶紧去看小鲲身后的海面，只见波浪滚滚，在小鲲身后留下一道巨大的白线
，这场景似曾相识。
	喷气飞机！！！
	小鲲之前一直不紧不慢的在海里游着，当听到楚阳的抱怨的时候，这家伙突然加速了，速度之快，匪夷
所思。
	“慢点慢点！”楚阳拍了拍小鲲的头，而小鲲游的更快了。
	虽然不知道这大海怪的速度和飞机，高铁比起来怎么样，但是就凭它是庄周的坐骑这一点，这家伙的速
度就不是一般人可以想象的。
	“抓紧了啊各位，别掉下去了，不然，哎哟我去。。。”楚阳正在说话，突然感觉到小鲲竟然高高跃起
，狠狠的往前窜了一大段距离，他屁股离开小鲲，差点就被摇下去。
	“鲲哥，你要再这样我就不客。。。哎哟我去。。。”楚阳话还没说完，又被小鲲搞了一次。
	大家被小鲲折腾的有点晕了，一个个脸色都有些发白，尤其是楚阳，这家伙已经快被颠吐了。
	凌洛看到这一幕微微一笑，她轻轻的在大家身边围了一层风，默默的保护着大家。
	眼看着海上天光变暗，看来夜幕就要降临，众人也不知道现在到了哪里，问小鲲，这大海怪也说不清楚
。
	日落月升，海上进入夜晚时分。
	小鲲突然停了下来，大家有点不明所以，夏初忍不住问道，“鲲宝宝，我们已经到了吗？”
	“我饿了！”小鲲张大嘴叫道。
	“额，完了，我们这个小队有点不适合烧烤啊。。。法师不是火法，射手也不用弓箭。。。”石天有点
郁闷的说道。
	“那我就不走了！哼！”小鲲耍起了小孩脾气。
	楚阳想了想，一招手，把红莲凤凰剑召唤了出来。
	赵凯看了看楚阳，他也一招手，一个钢铁巨钟出现在大家面前。
	两个人相视一笑，锅有了，火也有了，至于原材料小鲲它会自己搞定的。
	大家脸上也都露出奇怪的神情，没想到楚阳和赵凯两个家伙，竟然还挺有默契的，喂饱了小鲲，一切都
好商量。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 美人鱼龙
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2166 
            更新时间：2018-04-27 12:24:40
        	黑夜猎人最强小队，三男两女，这五个人开始为小鲲准备丰盛的晚餐。
	这五人配合起来，真是不亦乐乎，石天也动用了他的武器，巨石之心，他用巨石堆砌而成的右手臂把赵
凯的钢铁巨钟举了起来。
	楚阳则是把他的红莲凤凰剑，在赵凯的钢铁巨钟下面，不断旋转燃烧，而此时钢铁巨钟里面盛满了海水
，不一会儿就已经烧得沸腾起来。
	而小鲲也参与了它自己的晚餐的制作，只见它张口一吐，又是一大片鱼群被它吐了出来，凌洛用飓风卷
起那些鱼，然后一条一条的把它们扔进锅里。
	而夏初懂得做菜，于是凌洛把夏初用风托了起来，让她站在锅边，一直看着水煮鱼的火候，不时的提醒
楚阳，开大火，开小火。
	楚阳感觉经过这一番折腾，自己对红莲凤凰剑的掌控，又更熟练了一层。
	小鲲的背上，一副热闹喜庆的景象。
	小鲲此时也显得非常开心，上一次吃的是烤鱼，而这一次吃的是水煮鱼，它倒是很乐意换换口味。
	楚阳一边按照夏初的要求给水煮鱼加热，一边忍不住吟了一首诗出来。
	“鱼鱼鱼，大鱼吃小鱼，洗都不用洗，直接扔进锅。”
	“好湿好湿！”赵凯忍不住赞叹道。
	“呦西呦西！”石天也笑道，这家伙一笑，手一抖，加上钢铁巨钟十分的沉重，差点直接全部翻倒在小
鲲的背上。
	两个女孩看到这一幕，都吓得差点惊叫出来，不过还好，有惊无险。
	终于在夏初的悉心指导下，一锅香喷喷的水煮鱼新鲜出钟了，石天拎着钢铁巨钟就想喂给小鲲，只见小
鲲张口一吞，把整个钢铁巨钟都吞到肚子里去。
	“我靠，我的武器！！！”赵凯大惊失色，眼角泛出泪花。
	只见小鲲吃完水煮鱼之后，很满意的晃了晃脑袋，然后张口一吐，把赵凯的钢铁巨钟给吐了出来，赵凯
赶紧把他的武器收好。
	这五人对小鲲的吃相简直无语了，太特么生猛了吧。
	而此时海上银月高悬，映照海天，美得无法形容。
	海上生明月，天涯共此时。
	五人坐在小鲲的头上，正在欣赏着这夜色海景，然而小鲲却突然一声长吟，那声音悠扬高亢，让人心生
震撼。
	楚阳他们几人相视一笑，虽然不知道小鲲在干什么？但是此情此景却让他们觉得格外的放松，格外的舒
适，格外的陶醉。
	然而，总会有一些始料不及的事情发生，随着小鲲的一声长鸣，楚阳突然发现，脚下的海水之中，竟然
明亮起来，这可真是奇了怪了！
	几人忍不住好奇的伸头观望，只见水底之下，竟然燃起火光。
	水火不容，这是只要是个人都知道的道理，此时此刻，竟然在海底水中燃起火焰，此等诡异的景象，直
接让五人全部把武器亮了出来。
	还是按照之前的队形站好，楚阳一马当先，凌洛在最后辅助大家，石天赵凯一左一右，夏初在最中间，
她的火箭炮筒随着她的手势，四面旋转，随时准备给不开眼的骚扰者来一炮。
	那海底中的火光越来越盛，面积也越来越大，就连小鲲那样的庞然大物在那片火光之中，也变成了一只
小鱼。
	此时的场景真的很像，人在鱼上，鱼在锅中！
	“我靠！鲲哥你嗷的一嗓子嗷出事了啊！”楚阳郁闷的说道。
	“海水里怎么会有火呢？这也太奇怪了吧，我上学可没学过这个。。。”夏初倒是显得很好奇。
	“我有一种不翔的预感。。。”赵凯说道。
	“你哪次有过翔的预感了。。。”石天也说道。
	“你们听，有东西来了！”凌洛指着水下说道。
	五人听了这番话，赶紧伸头去看，一个个精神紧张，果然看到海底下，有一道长长的银色的身影盘旋而
上！
	“大海蛇？”楚阳感觉自己的头有些大了，蛇就够可怕的了，还是特么这么大个，而且还能游泳，这找
谁说理去。
	“它会不会就是鱼龙一族啊！”夏初突然说道。
	大家仔细一想，觉得挺有道理，长长的身影还真的有点像龙，同时又是像鱼一样在水中游动，那可不就
是鱼龙吗？
	“鲲哥啊，你做点什么啊，你是跑路也好，或者和它聊聊天也好，你倒是来点动静啊！”楚阳踩了踩小
鲲的头说道。
	“嘭！”只听嘭的一声，从小鲲嘴里吐出一个大气泡爆了，楚阳心里一喜，看来小鲲准备帮他们了，没
想到小鲲说了一句让大家吐血的话。
	“哎呀，吃的太饱了，动不了了。”
	大家已经对小鲲这个家伙不抱任何希望了，现在只能凝神戒备着从海底游上来的银色长龙，也不知它是
不是对自己这几个不速之客充满了敌意？
	然而当这条银龙出海的时候，楚阳，石天，赵凯三个男人全都愣住了，他们脸上的表情是男人看到了性
感美女时候特有的表情。
	“这。。。”
	“这。。。”
	“这。。。”
	三个人有些语无伦次起来。
	“楚阳，你们还不快闭上眼睛，哎呀，眼睛睁得那么大，真是的！”夏初急急忙忙的说道。
	“没有衣服吗？”凌洛也有些发呆。
	面前的这条银龙，竟然是传说中的美人鱼的形象，上半身是女人，下半身是银龙。
	这画面简直了！
	“你们是什么人？”那美人鱼龙一边围着小鲲盘旋着，一边对着楚阳几个人问道。
	让楚阳几人稍感放心的是，从她的语气里面没有听出来敌意，有的只是单纯的好奇，似乎他们遇上了一
个很天真单纯的美人鱼龙。
	“那个，美人鱼姐姐，我们自东土大唐。。。我去，怎么串西游记上了，那个我们是人类，来鱼龙一族
有要事相求。”楚阳态度倒是很诚恳，眼神却是很灵活。
	“你们是人类。。。那它是什么？”只见那美人鱼龙用手指了指小鲲。
	“呜~我也是人类。”小鲲睁眼说瞎话。
	“你是。。。鲲？你是黑暗海城的鲲？”那美人鱼龙似乎认出了小鲲。
	“哎，既然是自己人，那就好办了。”楚阳一看那美人鱼龙认识小鲲，赶紧套近乎的说道。
	他听到那美人鱼龙把禁忌海城叫做黑暗海城，也许这是其他海族对禁忌海城的称呼吧，也确实，禁忌海
城在夜晚真的是一片黑暗，毫无光亮，这个名字倒也贴切。
	“我的名字叫幽，你们跟我来吧。”说完，那美人鱼龙再次潜入海中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 鱼龙之地
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2219 
            更新时间：2018-04-27 19:53:13
        	既然受到了别人的邀请，楚阳他们也都放下心来，看到这个名字叫做幽的美人鱼**入水中，大家刚想
跟着一起潜水，这才发现这可是深海呀？玩呢？
	没办法，这种时候只能寻求小鲲的帮忙了，于是大家一致把目光看向凌洛，凌洛微微一笑，柔声对小鲲
说道，“小鲲，幽已经走远啦。”
	“知道了凌洛姐姐。呼噜。。。”小鲲说完，突然张口一吐，呼噜出一个大气泡，那气泡离开水面直接
把五个人全部包裹起来。
	接着小鲲的身体晃了一晃，一个猛子扎入了海水之中。
	美人鱼龙幽和小鲲一前一后的在海水中游着，一直游向海底，因为有了海底火光的映照，所以海下一片
通明，这倒是让楚阳他们觉得安心了很多。
	若是让楚阳潜入漆黑无比的海底，那简直比杀了他们还要难受，他一想到这里，突然觉得大乔一个人生
活在那暗无天日的城堡，那是一种怎样的折磨啊。
	楚阳暗暗下定决心，一定要重新点燃大乔的沧海之曜。
	身处小鲲所吐出的气泡之中，楚阳心中暗暗惊讶，这个气泡不简单，一直贴在小鲲背上和小鲲一路下潜
，无论深海中的水压有多大，那气泡毫无破裂的迹象，并且还在轻轻晃动着，就和在空气中没有什么
分别。
	“鲲宝宝好厉害！”夏初惊喜的叫着，这趟海底之旅让她非常兴奋，其实不光是她，楚阳他们几个人也
都觉得十分新奇。
	跟着美人鱼龙幽和大海怪小鲲一路向下，众人看到，那海中火光越来越亮，不多时幽停下了身影，众人
定睛一看，面前的景象让人叹为观止。
	只见海底世界一片灯火通明，一条条鱼龙在水中游动，有男有女，他们身边都悬浮着一颗冒着火光的珠
子，火光熠熠，非常漂亮，之前在海面上看到的火光，就是那些珠子发出来的。
	楚阳几人一脸惊奇的看着这些游来游去的鱼龙，没想到这辈子竟然能看到这样一个优雅神秘的海底种族
，一时间都觉得一切如梦如幻，难辨真假。
	“天啊，怎么会这么美！”夏初眼睛里都冒出小星星。
	“是啊，好美。”凌洛也赞叹道。
	“石天，赵凯，你们觉得那些珠子能卖多少钱？”楚阳留着口水说道。
	“随便一个拿出去卖了估计我能买一栋楼。”石天也激动的说道。
	“拉倒吧，那是人家修炼的宝贝，我们还是到海底挖挖宝吧，这里肯定有珍珠啥的。”
	于是楚阳三人很愉快的决定了要去海底挖宝，夏初听到这三个人的对话实在是忍不住了，“你们三个笨
蛋能不能别搞笑了，怎么和鲲宝宝一样幼稚啊！”
	“额。。。”
	“额。。。”
	“额。。。”
	三个人有点无语。
	“额。。。”小鲲也学着三个人额了一声，这一下又把大家给萌到了。
	“我们鱼龙一族和黑暗海城向来没有瓜葛，你们来此所为何事？”突然一个苍老的声音传了过来。
	楚阳他们定睛一看，只见面前不知何时来了一条鱼龙，这条鱼龙是一个老者的形象，须发皆白，一看就
是在鱼龙一族之中很有地位的人。
	“老伯，我们想要借鱼龙一族之中的。。。”楚阳话到嘴边，却感觉难以出口，自己一个陌生人开口就
要别人族中宝物，这得脸皮多厚才能开得了口。
	“为长生来的吧？”那老者突然开口说道，把楚阳难以说出口的话说了出来，把楚阳感动的，就想抱着
老头亲一口。
	而其他几人也都好奇的打量着面前的老者。心里面总算松了一口气，看来这鱼龙一族的人真的是很直接
，或者说很单纯，这让他们对鱼龙一族，充满了好感。
	“老伯，不瞒您说，我们此行确实是为了长生而来，虽然不知长生为何物，但想必定是鱼龙一族至宝，
今日斗胆来求还望海涵！”楚阳尽量把话说的文雅一点。
	听到楚阳用这种方式说话，石天几个人都有点想笑，不过还是在楚阳后面附和着，“三Q三Q。”
	小鲲可不管他们几个人在说什么，它正在对着美人鱼龙幽，吐着水泡，幽也瞪着一双美目看着小鲲。
	“哈哈，老朽早就算到，会有今日一天，看来她终于决定从黑暗中走出来了。”那鱼龙一族的老者哈哈
一笑，笑声冲还有一丝欣慰。
	大家知道，老者口中的她，正是黑暗海城城主大乔。
	“老爷爷，不知道长生究竟为何物呢？”夏初也学着楚阳的文言文说道。
	“哎，说来话长啊。”
	楚阳几人一听这句话，心里咯噔一下，难道这老头要开始发表长篇大论了吗？他们现在都很担心小鲲的
气泡里的氧气还够他们呼吸多久？千万别听着听着，几个人都晕了过去。
	“大家都散了吧，回去加强守护阵法，不要在此处观望了，好奇心可不是什么好事！”那老者突然对身
后的一群鱼龙一族的人说道，那些一直在围观楚阳他们的鱼龙一族族人，很听话的，各自游开了。
	幽则是待在老者一旁，似乎她的身份和其他的族人不太一样，鱼龙一族的人一离开，整个海中就暗了下
来。
	而这时候一直待在旁边很安静的幽，突然张口一吐，一个晶莹剔透的珠子被吐了出来。
	刹那间光芒倾泻，如同海底明月。
	楚阳几人目瞪口呆的看着那颗珠子，只觉得心神摇曳。
	“这。。。难道就是长生？”楚阳突然开口说道。
	“是的，公子。”幽轻声说道，美目中光华流转，被那长生印照的说不出的高贵迷人。
	只听咕咚一声，大家互相望了望，都不知道是什么声音，突然，凌洛笑着指了指他们脚下的小鲲。
	“鲲宝宝。。。吞口水啦。。。哈哈哈哈哈！”夏初先是一愣，然后大笑起来。
	“鲲哥长大了。。。”楚阳也忍不住调侃道。
	“哈哈。”
	幽的脸上似乎泛起了一层红霞，小鲲则是满不在乎的晃了晃身体，又对着幽吐了一个大气泡。
	“长生我可以给你们，但是能不能带的走，要看你们自己的本事了！”那老者突然话锋一转。
	楚阳几人心中一惊，突然感觉事情没那么简单，不知道这老者是要考验他们，还是其中另有隐情？
	“老伯，我们也不愿意白白的拿走鱼龙一族的至宝，可是我们这帮人实在是啥都没有，没什么可以交换
的啊。”石天说道。
	“非也非也，老朽并非是要你们用其他宝物来做交换，而是想要把长生带走，就必须要过冥蛇这一关。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 大战冥蛇
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2111 
            更新时间：2018-04-28 13:38:27
        	楚阳几人都有些疑惑不解，不知道老者口中的冥蛇，是个什么玩意？这颗叫长生的珠子，此时就在眼前
，为什么带走，却要过冥蛇这一关，几人都有些费解。
	似乎看出了楚阳等人的疑问，那老者摇摇头说道，“冥蛇乃是这海中的凶恶猛兽，生性狡诈凶残，最让
人气愤的就是不知从何时开始，冥蛇竟然以我鱼龙一族为食。”
	“我靠，这冥蛇杂种欺人太甚！”楚阳几人听到那冥蛇竟然把鱼龙一族当成食物。一个两个气得不轻。

	“这冥蛇整日在我鱼龙之地的海域游荡，落单的族人全都葬身在它腹中，若不是我族先辈曾设下守护大
阵，怕是它早就闯进来，全族也必定灭亡。”老者一边说话，一边用手一指周围。
	楚阳几人顺着老者手指的方向环视一周，发现不远的地方每间隔一段距离，就会有一道微弱的光亮，那
光亮把整个鱼龙之地圈了起来，看来这就是鱼龙一族先辈们留下的守护阵法。
	“我们鱼龙一族天生可以操纵龙火，龙火可在水中燃烧，威力无比，可惜这世间真是一物降一物，那冥
蛇竟然完全不惧怕龙火，并且以吞噬龙火为乐。”
	“老伯你放心吧，那冥蛇杂种就交给我们了！”
	“那冥蛇厉害无比，不是你们五个小朋友可以对付得了的，这样，我让族人护送你们离开，等他们和冥
蛇战斗之时你们趁机飞速逃离。”
	“老伯，鱼龙一族对我们毫无保留，这种恩情不要说一条冥蛇，就是来特么十条，我们也照杀不误！”
楚阳斩钉截铁的说道。
	“好小子有魄力！”那老者脸色微微有些动容，似乎很欣赏楚阳这一群人。
	“我也和你们一起吧，长生放在我的体内，不会被冥蛇觉察到。”幽决定和楚阳几人一起出发。
	鱼龙之地里面还有很多小的鱼龙，也就是鱼龙一族的幼崽，所以需要其他的族人留下来保护他们，于是
就由鱼龙一族的老者，带着幽，还有另外十个身强力壮的男性鱼龙，送楚阳他们离开。
	再一次回到海面，楚阳他们把武器全都亮了出来，鱼龙一族的老者看了看他们，点了点头。他心里想着
这几个人类确实非同一般。
	既然已经准备和这冥蛇斗个你死我活，那也就不用再保留什么，随行的十个鱼龙族人张口一吐，一颗颗
龙火珠都被吐了出来，十颗龙火珠，火光耀眼。
	大家都知道这冥蛇就在这片海域游荡，所以放出龙火珠，来吸引它，十颗龙火珠当空旋转，被鱼龙族人
一催动，每一颗龙火珠中都迸发出强大龙火，一颗连着一颗，形成一个巨大火环。
	远远望去，仿佛在海面之上，形成了一个巨大的火焰王冠。
	楚阳看着此等场景，心中惊讶，这龙火珠的威力实在惊人，只可惜这冥蛇天生就克龙火，不然的话，以
鱼龙一族操纵龙火的天赋，恐怕能在海上横着走。
	十个男性鱼龙族人把小鲲围在中间，而小鲲的身上则站着已经摆好战斗队形的楚阳几人，老者和幽则是
围在小坤旁边，警惕的注视着四周。
	“那个冥蛇杂种会不会吓得不敢来了？”等了好一会儿，海面上却没有一点动静，石天忍不住说道。
	然而他话音一落，就觉得不对劲，整个海上似乎起了一阵阴风，一股冰冷刺骨的感觉袭来，让众人都忍
不住打了一个寒战。
	“来了！”老者眼神一动，突然张口吐出一颗火光耀眼的龙火珠，拿手一挥一道龙火直接打入水中。
	砰的一声，那到龙火没入水中一直向下，突然间似乎落入了一个黑洞之中，消失不见。
	所有人一直盯着这一幕，一看到龙火突然消失，大家心里一惊，脑中都浮现出一个画面，一条巨大的冥
蛇，在海面之下的某处张开大口把那龙火一口吞下。
	“我靠，在我们脚底下，这畜生够阴险！”楚阳忍不住大骂道。
	众人一直凝神防备四周海面，却忽视了水底之下，海面上一直风平浪静，而暗地里，却有一条冥蛇在窥
视。
	简直叫人头皮发麻。
	“得把它引到海面上才好动手！”石天分析道。
	突然间，海水一阵上涌翻腾，一条巨大的黑色身影从海中冲天而起，掀起一阵大浪。
	当众人反应过来的时候，却发现已经有一半的鱼龙被吞噬了，一切来的太突然。
	之前冲天而起的那道巨大的黑影，此时也落回在海面上，高高的昂着头，看着众人，而众人此时也看清
了面前之物。
	一条巨大无比的黑色蟒蛇！
	通体漆黑如墨，蛇皮在月光下反射出森冷的光芒，光一个蛇头就大到可以在月光下投下一大片阴影，那
片阴影，把所有人都笼罩在内。
	“这。。。特么。。。有点大。”楚阳忍不住叫道。
	本来以为魔种就够大的了，后来遇到了小鲲，本来以为小鲲就够大的了，又遇到这冥蛇。
	看来，大海比陆地广阔，海里的生物长得也比陆地上的大，楚阳似乎又发现了一些大自然的哲理，不过
他现在可没时间想这些乱七八糟的东西。
	鱼龙一族似乎对这冥蛇有着天生的畏惧，一看到冥蛇出现，似乎龙火珠的光芒都暗淡下来。
	“老伯，你们先撤，这里交给我们，放心，不搞死这冥蛇我就不姓楚。”楚阳大声喊道。
	那老者一听楚阳这么豪气，他也不好再多说什么，以他这么一大把年纪，按道理说是见过大世面的人，
面对再厉害的对手也不应该退却，但是这冥蛇确实是鱼龙一族的克星，真的留在这里，只不过是作死
罢了。
	看着老者把剩下的族人全部带回鱼龙之地，楚阳也松了一口气，本来就是让鱼龙一族的人帮忙把冥蛇引
出来，现在冥蛇已经来了，让他们回去是最好的选择。
	既然此时已经没有什么顾虑，那就可以放手干了。
	红莲凤凰剑一转，楚阳就准备冲上去，对着蛇头来个十连斩，让它尝尝鲜。
	然而这时一道火光划破天空，狠狠的砸在了冥蛇的身上，随后爆裂成一大团火焰，那冥蛇吃痛仰天狂吼
，巨大的身体疯狂扭动着，拍打海面，激起层层巨浪。
	是夏初率先出手了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 吞入蛇腹
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2147 
            更新时间：2018-04-28 21:17:29
        	几人站在小鲲身上，丝毫不用担心海浪，小鲲此时竟然非常懂事的保持着平衡，任它巨浪滔天，本鱼纹
丝不动。这倒是给楚阳他们帮了大忙。
	那冥蛇从海底跃出之后，直接吃了五个鱼龙，本来心情大好，一出水就看到小鲲这个跟比自己小一号的
大海怪，于是很好奇的打量着小鲲，却没想到从小鲲身上突然射出来一个东西，把自己轰得七荤八素
，皮开肉绽。
	“吼！”一声狂吼从冥蛇口中发出，接着那冥蛇张口一吐，一道漆黑的水柱向着楚阳等人喷来。
	巨大的蛇口喷出来的水柱也是极其的粗壮，而且看着那乌漆麻黑的颜色，用脚趾头想都知道，一旦喷到
身上不死也得掉层皮。
	凌洛赶紧往前一步，双手撑起风幕想要把那黑色的水柱阻挡下来，然而让所有人惊恐的是那水柱的穿透
力极强，竟然直接穿透凌洛的风幕，这一下让众人措手不及。
	赵凯忙不跌的召唤出钢铁巨钟，不过小鲲的动作更快，只见它张口一吐，一个水球气泡把几人包裹起来
。
	众人等了好久并没有听到钟外面有什么动静，于是赵凯撤掉钢铁巨钟，大家就看到身边围了一个巨大的
水球气泡，看来是这水球气泡，抵挡住了这冥蛇的暴力一击。
	而小鲲竟然不在众人脚下，而是和那巨大的冥蛇斗在一起，楚阳几人互相看了看，石天赵凯是近战，凌
洛目前还没有觉醒什么技能，只能充当一个辅助，能够打到冥蛇的，只有楚阳和夏初两个人。
	然而现在几个人都被大水球气泡给包裹起来，无论是楚阳用十连斩出去，还是夏初使用火箭炮，势必会
破坏水球气泡，到时候再被冥蛇黑水一喷，估计要倒大霉。
	众人决定先看看小鲲和冥蛇之间的战斗，静观其变，这一看不要紧，目光完全被吸引了过去，这场景就
像在看史诗级的大片，只是看客也变成了剧中人，这是一种极其奇妙的感觉。
	巨兽之间的战斗，当真是惊心动魄！
	冥蛇连连张口吐出黑色的剧毒水柱，而小鲲躲也不躲，任凭那黑色水柱打在身上，简直就像在帮它冲澡
。
	跟着庄周这么多年，礼尚往来的传统美德小鲲还是懂的，于是，它张口吐出一个又一个气泡，来回敬冥
蛇，那气泡一个接一个的打在冥蛇身上，每一次水泡破裂产生的冲击力，都把蛇身打的一颤。
	看样子是小鲲明显占了上风，不过众人却并不惊讶，这大家伙可是跟庄周后面混的。
	似乎张口吐来吐去的这种战斗方式明显让小鲲觉得不得劲，于是小鲲突然高高跃起，整个鱼像炮弹一样
，向着冥蛇砸去。
	那冥蛇也是个凶狠角色，见到这个比自己要小一号的鱼向自己撞了过来，它哪有后退之理？于是蛇尾一
摆也向前猛冲而去。
	嘭的一声！海啸崩起，这两只大海怪硬碰硬的撞击所产生的极大巨响，简直把天空中的明月，都晃了三
晃。
	楚阳等人在水球气泡中看的那叫一个目瞪口呆。
	而冥蛇和小鲲，也似乎找到了最适合它们的战斗方式，也就是最原始的，肉体之间的碰撞。
	两只海兽之间的战斗，每一击，都带着超乎想象的力量，每一次的碰撞，都在海中掀起滔天巨浪。
	“乖乖！还好我刚刚没上，不然的话估计你们要给我办白事了。。。”楚阳心有余悸的说道。
	“别乌鸦嘴啦，有鲲宝宝在，我们没事的。”夏初白了楚阳一眼。
	楚阳看着这场惊心动魄的巨兽之战，心里突然冒出一个想法，把魔种放进来，将会是怎样的一个场景？

	而此时，小鲲和冥蛇的战斗已经进入了白热化。
	冥蛇似乎被小鲲野蛮的冲撞所激怒了，而且那巨大的冲击也有点让它吃不消，在和小鲲进行了一次碰撞
之后，它突然潜入海底一下子就消失了踪影。
	小鲲见到冥蛇突然逃跑，它并没有再追，而是很得意的吐着泡泡，向着楚阳几人游来，此时，一鱼五人
隔了很远的距离。
	大家现在也终于知道为什么小鲲一直去撞那冥蛇，这种级别的战斗一旦被波及后果肯定很不美好，所以
小鲲一直把那冥蛇撞离楚阳他们身边。
	“鲲宝宝真是太贴心了！”夏初开心的说道。
	“那冥蛇就这样跑了吗？”石天和赵凯都发出这样的疑问。
	“大家小心点，这畜生可能。。。”
	楚阳话还没有说完只觉得脚下海水之中，似乎有一个巨大的身影一闪而过，而几乎是转眼之间，冥蛇就
从海中冲了出来。
	目标不是小鲲，而是楚阳几人！
	突如其来的变化，打的楚阳几人措手不及，来不及做出什么反应，紧接着整个世界都变黑了。
	楚阳他们先是一愣，接下来已经知道发生了什么。
	他们被冥蛇吞进了肚子里！
	这一惊非同小可，这冥蛇的躯体，可以用钢筋铁骨来形容，被它吞进肚子里，再想出来，那可就难了。

	这冥蛇腹中的环境，就像是一条黑色的地下暗河，幸好小鲲的水球气泡散发出淡淡的蓝光，在黑暗的环
境中，给大家带来了一丝光亮。
	“完了，这畜生太阴了！”
	“不好，这里到处都是那些有毒的黑水！水球气泡不知道还能坚持多久！”
	“这畜生肚子里倒是挺宽敞的！”楚阳却四下打量了一番，然后说道。
	在众人都十分焦急的时候，楚阳竟然说出了这种话，搞得大家都很无语。
	“楚阳，你不会是想在这里盖个房子隐居吧。”石天说道。
	“我是说这里这么宽敞，说不定能找到出路。”楚阳解释道。
	“确实有出路，不过要等到大蛇把我们消化了之后。”赵凯说了一句让大家都很恶心的话。
	“你上一边去，我的意思是找到一处比较薄弱的地方然后我们想办法冲出去。”
	楚阳这么说，倒并不是没有道理，因为在之前冥蛇和小鲲的战斗之中，楚阳就发现了，夏初的火箭炮在
冥蛇身上留下了一个很大的伤口，而且就是在蛇腹部。
	如果此时找到那处伤口，从内部打通就变得容易很多，这个方法应该是可行的。
	于是楚阳赶紧把这个想法告诉了大家，大家听后都觉得可行，但是现在有一个最大的问题摆在众人面前
，那就是不知道伤口的具体位置。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 结伴而行
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2137 
            更新时间：2018-04-29 11:52:27
        	“我们要想从内部出去就肯定要用到夏初的火箭炮，而用到火箭炮就势必要打破小鲲的水球气泡，所以
我们只有一次机会，只要找错那伤口的位置，估计就倒霉了。”楚阳看着脚下汹涌的黑水说道。
	因为凌洛可以操纵风来推动水球气泡移动，所以大家就贴着蛇腹内壁慢慢移动，想去寻找到那一块不同
寻常的肌肉，那块因为受伤而产生一些抽动的肌肉。
	然而众人一边寻找，一边失望慢慢扩大，因为这是大蛇的蛇腹之中，整个腹中的肌肉都在缓缓的蠕动着
，似乎并不能分清楚哪里有什么不同。
	想法是美好的，现实是残酷的。
	突然间，众人只感觉一阵天翻地覆，似乎整个天地都在旋转，看来小鲲又和这冥蛇斗在了一起。
	“鲲宝宝肯定是在救我们！”夏初感激的说道。
	众人只感觉现在所身处的洞穴一般的蛇腹中，突然某一处发生剧烈塌陷然后再弹起，明显是受到了小鲲
的剧烈撞击。
	楚阳脑中灵光一闪，“各位，你们打架的时候喜欢打别人哪里？”
	众人正在担心水球气泡会不会突然破裂，听到楚阳的问话，都觉得很奇怪。
	“打人先打脸骂人先骂娘，当然打脸了！”石天说道。
	“我不打人，我只让别人打”赵凯说道。
	两个女孩子没有说话，似乎不想讨论这种暴力的问题。
	楚阳却笑道，“打最脆弱的地方！我想我应该已经知道我们可以从哪里出去了！”
	这几人都是非常聪明之人，听到楚阳这样一说，大家也都懂了他的意思，几人点点头，会心一笑，夏初
已经把火箭炮筒召唤了出来。
	几人说话间冥蛇已经被小鲲连续撞击了好几下，而楚阳也一直看着这个像洞穴一样的蛇腹，每一次撞击
的时候产生的凹陷之处。
	虽然蛇腹翻翻滚滚，但是楚阳却可以肯定，小鲲每一次撞击的都是同一个地方，他心中一喜，拿手一指
然后喊道，“夏初，那里！”
	楚阳担心小鲲的水球起泡弹性太大把夏初的火箭炮拦截下来，那再把自己几个人给炸死，这特么可就是
21世纪最惨死法了。
	于是他率先出手，红莲凤凰剑直接穿破水球气泡一个划拉，整个气泡破裂，而凌洛已经用风托起五人，
蛇腹中的恶毒气味一下子传了过来，让几人一阵头晕眼花。
	石天赵凯凝神防备周围保护夏初，而夏初把手一挥，火箭炮筒一转对准楚阳所指的地方，一炮轰出，火
光四射。
	嘭的一声闷响，接着就是血肉翻飞，大家惊喜的看到，一个洞口出现在那蛇腹之上，清冷的月光洒了进
来。
	“走！”楚阳大喊一声，五人身边突然狂风大起，刷刷刷刷刷五个人鱼贯而出，终于离开了蛇腹重见天
日。
	“呼~空气清新！”楚阳忍不住大口的呼吸了几口空气。
	众人一从蛇腹之中出来，就看到有一个巨大的身影向自己冲过来，心中都是一惊，但是在看清楚来者何
人之后心中都狂喜起来。
	来的正是敲可耐的鲲宝宝，吐着大气泡就过来了。
	那大气泡再次把楚阳几人包裹起来，然后小鲲直接掠过楚阳几人，尾巴用力一甩身体陡然加速，再一次
狠狠的撞在冥蛇腹部伤口之上，这一次撞击格外的凶猛。
	只听一阵骨骼爆裂的声音响起，冥蛇仰天狂吼，从嘴中吐出大量血沫，它身体扭动了几下，蛇眼恶狠狠
的盯着几人看了一眼，然后掉头就溜，在海面上留下一道长长的白浪。
	“这畜生终于跑了！”众人见到冥蛇逃跑，这才松了一口气，这场战斗，以小鲲的胜利而告终。
	再一次坐在小鲲的身上，大家的心情还真的有些劫后余生的喜悦，从差点葬身蛇腹再到死里逃生，这一
次多亏了小鲲。
	而此时幽也和几人同行，一起回禁忌海城，楚阳他们是坐在小鲲的身上，而幽是鱼龙，所以也就和小鲲
一起在海中游动。
	“谢谢你们了，也谢谢你，鲲。”幽十分感激的对着大家说道。
	小鲲则是满不在乎的晃了晃大脑袋，表示无所谓，小意思。
	“哎呦，鲲宝宝现在好高冷哦。”夏初被小鲲的举动逗得直笑，凌洛也笑着摇了摇头，用手摸了摸小鲲
的大脑袋。
	“哎，可惜了，让冥蛇跑掉了。”楚阳有些遗憾的说道。
	“对了，幽你知不知道这冥蛇的老巢在哪里？”石天问道。
	“不知道。”幽只能实话实说。
	“天哥，你想作甚？”赵凯问道。
	“你懂的。”石天笑了笑，然后看了看楚阳几人，楚阳点了点头，说道，“不搞死它，我不姓楚。”
	幽看了看楚阳几人，脸上露出一丝微笑。“谢谢你们，不过，冥蛇受了重伤，短时间内，也不会再来侵
犯我们鱼龙一族了。”
	几人一路上说说笑笑，最后话题聊到了长生之上。
	“我要加速了，你能不能跟得上？”几人聊得正欢，突然小鲲对着一直在它身旁的幽说道。
	“那个。。。我跟不上，我也可以坐在你的背上吗？”幽非常坦诚的说道。
	“欢迎欢迎，热烈欢迎。”夏初拍着手说道，小鲲也非常大气的点了点头。
	幽嫣然一笑，突然从水中跃起，一个翻身，坐在了小鲲身上，把楚阳石天赵凯三个男的看的眼都直了。

	夏初看到这一幕，赶紧把自己身上的外套脱下来给幽穿上，这个举动，让幽先是愣了一下，她看了看身
边两个女孩子凌洛和夏初，再看了看旁边的三个男的，似乎不太懂发生了什么。
	楚阳石天赵凯三个家伙赶紧装作若无其事的样子，抬头欣赏天空的月色，看到这三个家伙这么能装，夏
初恨不得砰砰砰三脚，送他们下海游泳。
	幽和几人结伴而行，她已经很久都没有和人类如此近距离的接触了，上一次她见到的那个人类，还是在
很久很久之前，和那个人一同出现的，还有一只鲲。
	幽想起了很久之前的事情，她突然伸手摸了摸小鲲的大脑袋，小鲲则是用一阵摇晃来回应她，只听幽轻
声说道，“你还是和以前一样，鲲。”
	众人听到幽突然说了这么一句话，心中十分好奇，听这话似乎幽和鲲竟然认识，大家目光聚集到幽的身
上，之见幽一张嘴，把长生，吐了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 异族之恋
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2141 
            更新时间：2018-04-29 20:20:44
        	见到幽突然把长生吐了出来，大家虽然不知道她在做什么，但是目光一下子就被那晶莹剔透的珠子所吸
引住了。
	“知道它为什么叫长生吗？”幽开口说道，楚阳几人摇了摇头，他们也一直很想知道，这长生究竟为何
意？
	“肉体无法永生，但记忆可以永恒。”幽说完叹了口气，“这是当年大乔对我说的一句话。”
	众人此时都有些摸不着头脑，他们不知道幽的语气为什么突然变得沧桑起来，看起来是一个少女模样，
但话中韵味却像历经千年而来。
	“幽姐姐，你在说什么呀？”夏初拉着幽的手问道。
	楚阳看到夏初拉住了幽的手，他也想去拉住幽的手，不过想想还是算了。
	“我要说的一切都在长生之中，你们可以自己看。”幽说完之后，拿手轻轻点了一下悬浮在身旁的长生
，长生突然爆发出一阵朦胧的火光，把众人笼罩在内。
	一时间流转变幻，光怪陆离。
	而楚阳他们也惊讶的发现，眼前朦胧的火光中似乎有一幅幅的画面在流动播放着，就像在看一场老电影
。
	不过还好楚阳他们都是见过大世面的人，他们都是到过电影院，看过3d电影的有头有脸的人物，所以
面对面前这个似乎能播放电影的长生，大家倒是很快就接受了。
	“哦，长生原来是个投影仪，懂了懂了。”楚阳刚刚说完，就被几人同时瞪了一眼。
	而此时长生投影出来的画面，也开始缓缓流动播放起来，大家聚精会神的看着，都想要知道，这长生的
来历，其中的故事又和大乔有什么关系。
	那画面似乎在描述着一个很久之前的故事，在那光影变幻中，简直让人身临其境。
	烈日晴空之下，是一片烟波浩渺的海面，海面上有一大片美丽的珊瑚群岛，而在一座偏僻的珊瑚小岛上
，有一个孤独的小美人鱼。
	小美人鱼每天自己一个人在海水中玩耍，一个人在珊瑚小岛上唱歌，一个人在月光下入眠。
	没有人知道她为什么总是独自一人，她的父母，亲人在哪里？她的族人又在哪里？
	小美人鱼就这么一直独自生活着，直到有一天，在只属于她的珊瑚小岛上，来了一个不速之客。
	那人是个男孩，穿着白色的衣服，头上还有两个小小的角，看起来非常的可爱，小美人鱼不知道他是哪
里来的，也不知道他究竟是个什么生物。
	但是从那天起，这个男孩就一直陪着小美人鱼，于是每天月光升起，他们一起到海里游泳，在珊瑚小岛
上，男孩听小美人鱼唱歌，而小美人鱼则是听男孩给她讲故事。
	小美人鱼第一次摆脱了孤独的滋味，她无比珍惜她生命中唯一的朋友，这就像是上天赐给她的礼物，她
从来没有问过他的身份，他的来历，他的家人，他的目的。
	只要男孩陪在她身边，她觉得海水都是甜的。
	唯一一件让她奇怪的事情就是，男孩从来不在白天出现，一等到夜幕降临，他就会不知道从什么地方，
突然跑出来吓小美人鱼跳。
	时间流逝，慢慢的他们都长大了，小美人鱼出落成一个清丽绝伦的女子，而男孩也也长成了一个帅气的
小伙子，他头上的那对角也更大更漂亮了。
	或许是长大了的关系，一种异样的情愫在她的心里，生根发芽，疯狂滋长，如同着了魔一般。
	终于有一天，她忍不住问道男孩，“你白天都去哪里了呀？”
	男孩摇着头说道，“你不要问了。”
	小美人鱼是那么的单纯，那么的喜欢着男孩，然而男孩有些冷漠的话语，却在她心中掀起了阵阵涟漪，
让她开始整夜整夜的难以入睡。
	终于有一天，她决定自己去探个究竟，于是那天晚上，她装作已经睡熟了，却悄悄地感受着男孩的一举
一动。
	起初，男孩一直坐在她的身边守着她入睡，慢慢的，似乎看到她已经睡熟了，男孩伸出手，轻轻地抚过
她的秀发，动作是那么的轻柔，让她忍不住就要跳起来，扑进男孩的怀里。
	不过她还是忍住了，一时间，整个珊瑚小岛上再也没有了其他的动静，只有幽幽的水声在回荡着。
	就在小美人鱼忍不住要睡去的时候，她突然听到耳边传来呢喃之声，“为什么你是人鱼呢？”
	那句话在小美人鱼的耳中百转千回，她根本不知道是什么意思，她自己确实是一条人鱼啊，这个哪有为
什么呢？
	小美人鱼想啊想啊，就这么沉沉的睡去了，等她睁开眼睛的时候，晨光洒落在珊瑚小岛上，而身边的男
孩和往常一样，已经不见踪影。
	就像之前无数个日日夜夜一样，晚上陪伴着她，而天亮就离开。
	小美人鱼呆呆的坐在珊瑚小岛上，她恨不得伸手把天空中的太阳擦掉，让夜晚赶紧降来。
	在难熬的等待中，夜幕降临了。小美人鱼心中满怀期，因为她给自己的头发上扎了一个非常漂亮的海星
，想等着男孩过来的时候，跟他炫耀一番。
	然而这一夜，都没有等到男孩。
	女孩心急如焚，她找遍了整个小岛周围，也没有发现男孩的踪迹。
	于是，她就守着珊瑚小岛，没日没夜的等待他。小美人鱼很少再下海去游动，她再也没有唱过歌，她脸
上欢快的神情，也变成了落寞。
	她不知道自己这是怎么了？为什么总是开心不起来？
	她想到小时候，在没有遇到男孩之前，她也是一个人过得很开心，而现在自己也是一个人，却再也开心
不起来了。
	直到有一天，男孩再次出现，这一次不是夜晚而是一个白天，她看着面前的男孩，眼泪滑落。
	眼神中又是惊喜，又是惊恐。
	惊喜的是她朝思暮想的男孩终于回来了，回到了她的身边，而让她惊恐的是男孩头上的那两个角没有了
，取而代之的是两个血淋淋的伤口。
	让她触目惊心。
	不过男孩脸上挂着阳光的笑容，却把她内心所有的恐惧都驱散了，她融化在他的笑容里，他把她紧紧的
抱在怀中。
	时光流转，画面急剧变幻，很快，他们有了孩子，那些可爱的孩子，长得非常惹人喜欢，和他们的母亲
小美人鱼一样，上半身是人，但是下半身却不是鱼尾，而是一条长长的白色的龙的尾巴。
	鱼龙一族的样子！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 名曰长生
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2120 
            更新时间：2018-04-30 12:28:02
        	看到此处，楚阳几人心中惊讶不已，他们没有想到，在这长生之中竟然可以看到这样的画面，似乎在讲
述着一个久远的爱情故事，更似乎记录了一个种族的诞生。
	“那男孩就是白龙一族，你们继续看下去。”幽对着大家说道。
	众人压住内心的好奇心，接着去看播放的画面，此时的画面中一片温馨安宁，就像美好童话的结局一样
，小美人鱼和白龙幸福的生活在了一起。
	然而美好的，总是稍纵即逝的，白龙却似乎出了什么问题，他越来越虚弱，最终有一天，他倒下了。
	他靠在小美人鱼的怀里，目光柔和的看着此时已经成为自己妻子的她，而小美人鱼此时已经泣不成声，
从来都是白龙抱着她，而此时此刻变成了她，抱着白龙。
	她听着白龙的讲诉，也终于知道了白龙为什么只晚上出现，因为白龙一族严禁族人与其他水族通婚，可
是男孩在第一次看见小美人鱼的时候，就被她孤独的气质所吸引。
	爱一个人总是盲目的，可笑的，奋不顾身的。
	于是白龙总是趁着夜色的掩护离开族人，一路游到珊瑚小岛，不顾疲惫，只为了陪伴着小美人鱼，让她
不再孤单，白天他不得不离开小美人鱼，回到族中。
	然而事情总有败露的一天，随着他慢慢长大，白龙族人后来发现了他和小美人鱼的事，于是族人逼迫他
离开小美人鱼，不然的话，就要对小美人鱼下手。
	他在月光下抚摸着她的长发，最终，还是决定离开。
	不过男孩并不是愿意屈服的人，他遵从内心的想法，他只想要和小美人鱼在一起，后来，他当着族人的
面折断龙角，从此不再为龙。
	当他拖着受伤的身体回到小美人身边的时候，一切都晴朗起来。
	可是折断龙角却让他的生命飞速流逝，最终，他死掉了，永永远远的只留下了小美人鱼一个人。
	小美人鱼搂着白龙的尸体，她目光呆滞的看着一望无际的海面，连哭泣都忘记了。她突然哼起了一首歌
，那歌声悠扬悲切，被海风带向远方。
	一个巨大的身影出现在目光所及之处的海平面上，似乎是一条大鱼，那条大鱼扑腾起浪花，一路向小美
人鱼所在的珊瑚小岛游了过来。离的越来越近了，小美人鱼才发现，那条鱼上竟然还坐着一个女子。

	小美人鱼依旧哼唱着那首不知名的歌，那条大鱼载着那女子游近了，她们围着那珊瑚小岛，一圈一圈的
转着，不知道在干什么。
	终于小美人鱼的歌声停了下来，白龙的死让她的心都被掏空了。她感觉自己的生命也在飞速的流逝，眼
神也变得模糊起来。
	“小美人鱼，你的歌声为什么这么难过呢？”那女子轻声问道。
	小美人鱼见到这女子似乎不是海族，很像是一个人类，而她的手中正提着一个灯笼，那灯笼光影摇动，
动人心魄，不知道为什么，竟然是那么的悲伤，小美人鱼先是愣了一下，接着放声痛哭起来。
	而这一人一鱼，正是大乔和鲲。
	也不知道哭了多久，小美人鱼才渐渐安静下来。
	“肉体无法永生，但记忆可以永恒。”大乔突然开口对小美人鱼说了这么一句话。
	小美人鱼抬起头，泪眼朦胧的看着大乔。她之前滴落的泪水，此时竟然慢慢悬浮起来，凝成一个晶莹剔
透的，巨大的泪珠。
	大乔把她的灯笼轻轻打开，里面是一颗燃烧的火种。
	大乔看了看停在珊瑚小岛边上正在吐着泡泡的小鲲，又把目光看向远方，似乎穿透了边境，落到现世之
中。
	“这一盏心灯火种，可以留存记忆，封印悲伤的，留下美好的。既然你如此深情，我便把它赠与你，取
名长生。”
	大乔说完拿手一指，那燃烧的火种一下子融入了小美人鱼面前的那颗巨大泪珠之中，泪珠似乎有了生命
，竟然滴溜溜的旋转起来。
	一幅幅画面旋转而出，每一幅画面都是小美人鱼与白龙的幸福过往，突然间，小美人鱼脸上挂起了幸福
的笑容，她目光沉醉的看着那颗晶莹的泪滴。
	大乔和鲲就此离开。
	“这就是长生的由来。”幽突然开口说道，而此时长生的光芒也全部收敛，再次被幽吞入口中。
	“这。。。”众人一时间都有些不知道该说些什么，一种难以名状的情绪萦绕在每个人的心头。不知道
是喜悦，还是悲伤。
	只听幽再一次说道，“刚刚大家看到的，只是长生中的一个记忆片段。长生是由无数的记忆所组成，被
我鱼龙一族世代相传，而如今传到了我的手里，每一次看到那些画面，都仿佛是我的亲身经历一般。
”
	众人心中震惊到无以复加，这世界上还有如此奇妙的事情。
	“鱼龙一族世世代代都想要把长生还给女神大人，因为我们都看到过女神大人的痛和她的幸福，我们一
直守护长生，等待女神大人需要它的时候。”
	楚阳看着幽，凌洛也看着幽，他们两个人见过大乔，此时再听说长生的事，真的是百感交集。
	“人总要学会面对，离开我们的人，其实根本没有真的离开，他们只是换了一种方式存在，存在在我们
的记忆里。”楚阳也不知道自己为什么会有这样的感慨。
	楚阳的话，让所有人都沉默了。每个人的心中各有所想，一直让楚阳耿耿于怀的是赵云被魔种吞噬这件
事，而魔种也成了他一生中最大的阴影。
	而此时被长生所触动，楚阳的心也似乎开朗起来，他忍不住摊开右手，看了看掌心红莲。
	一不小心就背负了拯救世界的责任啊！楚阳微笑着摇了摇头。
	因为有小鲲这只喷气飞鱼的存在，经过一夜的时间，终于在第二天一早，众人赶回了禁忌海城。
	而此时其他守护者们都在小岛上面观望，一看到小鲲带着楚阳他们回来，大家全都站起来迎接。
	“楚阳，石天，你们终于回来了，我们担心死了。”
	“哇塞，你们抓到一只美人鱼啊！”
	“小鲲辛苦了，额。。。小鲲竟然说话了。。。小鲲说它要吃烤鱼，还有水煮鱼。。。各位，开工了！
”
	人一多就热闹起来，楚阳摇了摇头，看来这下小鲲有的吃了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 重回现世
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2157 
            更新时间：2018-04-30 20:43:02
        	一群守护者们忙前忙后的给小鲲弄吃的，而幽则是再一次把长生吐了出来，突然间整个小岛上景色变幻
，之前一片荒芜的景象，变成了花团锦簇鸟语花香。
	正是楚阳和凌洛之前登上的小岛，看来幻境消失，现出了本来的面目。
	而此时正在给小鲲准备烤鱼和水煮鱼的众人，也都发现了小岛的变化，所有人都把惊奇的目光投向了小
岛。
	而此时，小岛的天空之上出现了一个身影，那是一个曼妙女子的身影，手里还提着一个灯笼，正是大乔
。
	“快看是大乔！身材好棒！”
	“太好了，终于又看到其他的人类英雄了！”
	“这位兄弟，你的鱼似乎烤糊了。”
	守护者们之中传来一阵阵的议论声，大乔一出现在天空之中，目光就停在了长生之上。也正是感觉到了
长生的气息，她才解开了迷雾蜃境，从禁忌城堡中走了出来。
	“楚阳，你们回来了。”大乔轻柔的声音传来。
	“回来了回来了，哎呀我去，我跟你说，这一次多亏了鲲哥，那家伙真是太惊险了，我跟你说。。。”
有过之前的接触，楚阳从心里把大乔当做了女神，甚至是姐姐，所以一见到她就马上喋喋不休的说了
起来。
	“死楚阳，废话好多啊你！”夏初却突然掐了一下楚阳的手臂，疼得楚阳一阵龇牙咧嘴。
	“你就是小美人鱼的后代？”大乔淡淡一笑，对着一直用一种很崇敬的眼神望着自己的幽说道。
	“是的，我的名字是幽，女神大人。”幽很尊敬的说道。
	“和她长得倒是挺像的呢。”大乔的声音很轻，似乎像在自言自语，接着她把手一招，长生飞了过来，
直接就进入了她手中的灯笼之中。
	过了这么多年，沧海之曜的火种又再次回归。一道温暖的光从沧海之曜中散发出来，明亮，还有淡淡忧
伤。
	大乔的英雄级武器，沧海之曜，回来了！
	楚阳心里知道，分别的时候就要来临了。他看了看小岛边正在欢快的吃着烤鱼和水煮鱼的小鲲，看了看
刚刚邂逅一天时间的幽，又看了看女神一般的大桥，心中有些不舍。
	“石天，接下来我们怎么办？”楚阳问向身边的石天。
	“现在边境的一个时空沙漏碎片已经落入彼端之手，还有一个则是在这片海上，但是不知道在哪里，而
现在更让我担忧的是彼端之人会不会已经把魔爪伸向了现世！”石天担忧的说道。
	“你们放心吧，彼端的神是无法轻易降临现世的，现世和彼端是两个世界，想要穿梭两个世界，就必须
要通过世界屏障，神力越强的人就会受到世界屏障更强的反弹，所以现世暂时是安全的。”
	听了大乔的话楚阳几人觉得豁然开朗，怪不得之前在现世活动的暗杀者，实力那么弱，本以为是彼端故
意为之，没想到还有世界屏障的存在，这倒是让一群守护者都稍感安心。
	毕竟如果在现世出现像无疆一样的高手，没有赵云一样的人类英雄守卫，自己这一大帮人根本完全扛不
住。
	“这么说的话我就放心了，那我们就在这里再住一段时间吧。”赵凯这家伙手里拿着一条大烤鱼，边吃
边说道。
	“大兄弟，我们困在边境这么长时间，大叔可能以为我们死掉了，我们还是赶紧回去的好，不然的话，
到时候连王者荣耀两元店都拆了。”石天无奈的说道。
	“你们放心回现世吧，我和鱼龙一族会寻找时空沙漏碎片的。”大乔的话，也打消了楚阳他们最后一丝
顾虑。
	于是守护者们告别大乔，小鲲和幽，准备离开。
	大乔手掐法诀，念动咒语，沧海之曜，光芒流转。
	小岛四面八方的海水，似乎都被牵引过来。围绕着整个岛屿，形成一个巨大的漩涡。
	光这一手，就把楚阳这一帮守护者看的目瞪口呆，这特么才是法师的力量。
	守护者们之中，包括凌洛在内的一共十名法师，互相看了看，和大乔比起来自己实在是太菜了。一个小
火球，一个小冰晶，简直和小孩过家家没什么区别。
	“宿命之海。”一声平淡的声音在天空中响起。
	众人只觉得身边漩涡越转越快，而那漩涡似乎也越来越大，越来越高，让大家有一种，被吸到海底的错
觉。
	不知道过了多久，头顶上的天空越来越小，直到变成最后一点光亮消失不见，此时此刻，众人仿佛置身
于海底之中，又仿佛身处一个隧道之中。
	一道刺眼的白光在众人眼中亮起，大家忍不住睁开眼睛一看，目光所及之处，还是一片海。
	“我靠，什么情况！难道失败了？”楚阳觉得很奇怪，难道大乔因为好久不用她的灯笼，有些生疏了。

	“我想我们应该已经回来了，你们看看身后。”听了石天的话，大家都转身向后看去。
	一座繁华的都市。
	“额，原来已经回来了啊，这里是星光港湾。”楚阳此时才认出来，这里就是现世当中的星光港湾，也
就是都市边上的一个港口。
	“哎，每天上班下班，都好久没有来星光港湾看一看了，真是好漂亮啊！”夏初感叹道。
	“以后哥哥天天带你来玩。”赵凯开玩笑的说道。
	“这次我们离开现世时间有点长，很多人都以为我们失踪了，大家现在各自回去，赶紧把这事情澄清一
下，随便编个借口不然的话，估计又要引起轰动了。”石天考虑的倒是很全面。
	“我到时候就跟公司老板说，那一天我在厕所拉翔，突然间从坑中传来强大的吸力把我吸了进去，于是
，我和翔一起进行了，一趟时空旅行，现在又完好无损的回来了。”楚阳对自己的脑洞颇为得意。
	然而很快他的手臂就被狠狠的掐了一下，接着是一片鄙视他的目光。
	“楚阳你个畜生再说一遍你和翔一起穿越！看我不把你打成翔。”夏初说完，又想去掐楚阳，楚阳赶紧
跑开了。
	重新回到现世的感觉，真的就像回到了家乡一样，每个守护者心中此时也是感慨万千。
	互相告别之后，黑夜猎人的最强小队则是回到了王者荣耀两元店，一进门，大家就看到了非常感动的一
幕。
	店主大叔，正在那里噼里啪啦的玩游戏，他手机里传来了久违的音效，“欢迎来到王者荣耀敌军还有五
秒到达战场。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 各回各家
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2108 
            更新时间：2018-05-01 14:28:24
        	众人一脸无语的看着正在兴致勃勃的玩着游戏的大叔，本以为大叔会因为担心守护者们的失踪，从而茶
饭不思身形消瘦。事实证明，他们想太多了。
	“哟，回来了啊！”大叔头也没抬的和大家打了个招呼，然后继续玩他的游戏。
	“我敢打赌，大叔正在用亚瑟打蓝buff，我赌一包辣条！”楚阳对石天和赵凯说道。
	“我去，我们才不和你打赌呢，你这不是稳赢吗？”石天和赵凯很无语的说道。
	几人走到了大叔面前，果然他确实在用亚瑟打蓝buff。大家知道大叔一旦玩起游戏，这一局不打完
他是绝对不可能放下手机的。这就是职业道德，这就是传统美德，不挂机，挂机没鸡鸡。
	反正大家呢也没事，而且自从变成了守护者，真的好久都没有玩王者荣耀，此时看到大叔玩的这么起劲
，大家也被勾起了兴趣，索性也就兴致勃勃的看着大叔玩耍。
	大家是抱着谦虚谨慎，勤奋好学的心态观看大叔的这场比赛，想要努力从中学到一些大神操作，甚至大
神意识。
	于是大家就看到了这一幕。
	大叔的亚瑟抢完打野的蓝buff之后，一路跑去了上路，本以为他会gank一波，结果他只是脏了
一波兵线，转头溜向别人的野区。
	大家越看越是心惊，大叔的操作实在是惊天地泣鬼神。
	三级亚瑟单枪匹马越塔强杀对方射手和辅助，对方一人没死全部残血，而大叔光荣牺牲。
	然而大叔一方的中单，游走双杀。
	大叔的亚瑟身上带着蓝buff，一下一下的单挑小龙，结果被对方中单打野和上单，三人包夹，壮烈
牺牲在小龙潭中。
	然而大叔一方中单打野上单，击杀对方坦克射手，连推两塔，清扫野区，再破中塔。
	游戏后期，双方在大龙处爆发团战，大叔一方四打五，唯独不见大叔踪影，大叔一方四人，被团灭。
	然而当对方五人上了高地，准备拆水晶的时候，画面一下子划了过来，大叔已经带兵线进水晶，偷掉了
对方基地。
	大叔打完一把，正兴致勃勃的准备再开一把，夏初赶紧把他的手机给夺了下来，“大叔，你还有完没完
呢！”
	“额，你们什么时候来的？”
	大叔的话让楚阳几人差点全部翻倒在地。
	和之前一样，众人来到地下二层网咖之中，在咖啡厅坐下。
	石天把在边境发生的所有事情，完完整整的和大叔说了一遍，其他人则沉默不语，听着石天的讲述，又
勾起了大家的回忆，这短短时间经历了太多的事情，现在手里端着咖啡，之前的一切竟然都已经过去
了。
	大叔听完石天的讲述，他点了点头，脸上的表情很平静。似乎早有预料一般。
	楚阳看着大叔神秘的样子，他实在忍不住把自己心中的疑问问了出来，“大叔，你说你的名字也叫亚瑟
，你到底是不是人类英雄啊？”
	楚阳的问题也正是大家的问题，这时大家都睁大眼睛看着大叔，他们自然很想听到大叔亲口承认他就是
人类英雄，这样的话，守护者这边的实力就强多了。
	然而大叔却摇了摇头说道，“你们就把我当成一个普通的守护者就行了，亚瑟是我自己给自己取的名字
，只是因为我喜欢玩亚瑟而已，我不是人类英雄，千万别指望遇到什么大事让我上，我胆子很小的。
”
	楚阳几人对大叔的答案显然有些失望，不过大家也知道，大叔的性格，就是特别的没溜，所以也不再多
说什么。
	“大叔，那我们接下来该怎么办呀！”夏初看着大叔不急不慢的样子，她有些着急的说道。
	“大乔的沧海之曜在边境之海中几乎是无敌的存在，加上有鲲，鱼龙一族的帮助，相信另外一个时空沙
漏碎片彼端不是那么容易得到。”
	听大叔这么说，大家都放心起来。毕竟大乔是个法师，而且是个精通各种威力无比强大的阵法的法师，
所以边境的危机暂时解除了，现在真正让人担心的是现世。
	“听大乔说彼端的厉害人物无法轻易通过世界屏障来到现世，也就是说我们守护者现在基本安全了？”
石天问道。
	“新的风暴已经出现，怎么能够停止充钱，哦不，是停止向前。。。”大叔竟然突然唱起歌来，吓了大
家一跳。
	“什么新的风暴？”楚阳问道。
	“大叔，你能不能不要说着话突然唱起来啊！”夏初对大叔实在无语了。
	“额，失误失误，那个，还记得你们上一次去的废墟乐园吗？”大叔挠了挠头说道。
	“废墟乐园！我差点没死在那里！”楚阳一想到废墟乐园，肚子里面就有一股火气。
	凌洛则是看了楚阳一眼，眼神微微有些闪动。
	“大叔，废墟乐园怎么了？”石天问道。
	“废墟乐园已经重建了，三天之后，正式对外营业。”
	大家听到这个消息，觉得很奇怪，一个废弃了许多年的游乐场，竟然重建了，而且最奇怪的是距离守护
者歼灭暗杀者的时间，连一个月都不到，这里面似乎有些关联。
	“大叔，这是怎么回事，总感觉有些不对劲。”石天再次问道。
	“嗯。。。”大叔沉吟了一声，若有所思的点了点头。
	大家看着大叔的举动，都以为他要说出什么非常关键的话来，结果听到大叔幽幽的说了一句，“听说开
业的第一天，成人半价，小孩免费，所以我准备带你们过去玩玩！”
	“额。。。”
	“额额。。。”
	“额额额。。。”
	大叔的话再次让几人无语了，不过既然大叔有这个兴致，那也就是大叔自己掏钱，既然有人请客去游乐
场玩，那哪有拒绝的道理？
	“好的大叔，三天之后见，你请客别忘了！”
	“谢谢大叔，到时候记得多带点钱吃饭。”
	“大叔再见，记得带钱。”
	石天几人为了防止大叔反悔，于是告别了大叔，赶紧就溜了出来。
	从王者荣耀两元店走出来之后，大家心情倒是格外的轻松，经历了边境的几场战斗，确实让他们神经太
紧张了，这一次能去游乐场放松一下也是好事。
	“你们接下来有什么安排？”石天问到大家。
	“回家。”众人几乎是异口同声的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 旷工开除
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2129 
            更新时间：2018-05-01 21:27:26
        	大家都各自回家，楚阳也回到了天星大厦，走进公司的时候，楚阳的内心还是有些忐忑的，因为自己无
故失踪了这么长时间，不知道有没有在公司引起轰动。
	楚阳迈步走进公司大门，看到其他同事都在各自的座位上忙碌着，似乎进来一个人并没有引起他们的注
意，不过这样正合楚阳的心意。他决定神不知鬼不觉的回到自己的座位上。
	然而刚走到自己座位边上，楚阳才发现那里已经坐了一个人，一个全新的面孔，之前楚阳在公司从来没
有见过这个人。
	“不好意思，你是不是坐错位置了？”楚阳问那个人。
	那人抬起头，推了推鼻梁上的眼镜，眼镜后面那双小小的眼睛，盯着楚阳上下打量了一番，然后说道，
“你谁啊？这是公司给我安排的座位，我已经在这坐了一个星期了。”
	楚阳见到这个人没有任何要让开的意思，他皱了皱眉，看了看桌面上自己的物品竟然已经都被清空了，
只有自己喝水的杯子还放在那里，里面还泡着一杯热茶。
	“我的杯子。。。算了，我去问问人事部经理吧。”楚阳有些无奈，只能转身走向公司的人事部，去找
公司人事部经理，那个肥头大耳的中年男人。
	与此同时背后还传来了那个新同事的一声咒骂，“傻比。”
	楚阳向前的脚步突然顿了一下，他微微侧过脸来，拿余光看了那人一眼，目光中似乎一丝火光闪火，那
人看到楚阳回头，吓的一抖，赶紧装作若无其事的样子，去和旁边的同事说起了话。
	楚阳吐了一口气，走到人事部经理办公室的门口。
	“进来！”楚阳很有礼貌的敲了敲门，里面传来一句听着有些不耐烦的声音。
	楚阳推门走进去，刚想说话，那个肥胖的人事部经理率先开口了，“哎，你不是那个谁吗？”
	“我叫楚阳。”楚阳摇了摇头，报出了自己的名字。
	“哦对，你不用来上班了，你无故旷工，已经被公司开除了，现在已经有人顶替你的工作了，你的东西
我们公司实在没地方放，所以都扔掉了。”一堆肥肉坐在桌子后面，满不在乎的说道。
	楚阳看着他的眼睛，而这个人事部经理，从头到尾只是简单的扫过楚阳一眼，就再也没有看他，而是一
边说话，一边玩着他的电脑游戏。
	“经理，我很抱歉之前确实是有一些事没有来得及和公司请假，这份工作对我很重要，您看能不能。。
。”楚阳可不想丢掉这份工作，于是低声的询问着人事部经理，然而话没说完就被打断了。
	“你出去的时候帮我把门关上。”那人事部经理又用他充满油腻的眼神扫了楚阳一眼，说出了这么一句
话。
	楚阳看到这里，心里也大概明白了，再说其他的都没用，自己已经被开除了。既然如此，他对那个人事
部经理说道，“那我去财务结一下上个月的工资，然后就走。”
	楚阳说完就准备往外走，但是身后那个肥胖的人事部经理却把他叫住了，“你刚刚说什么？”
	楚阳有些奇怪的回过头来看着他，然后说道，“我领工资，有什么问题吗？”
	“工资？你无故旷工，你手里面维护的那些客户全都跑掉了，你给公司带来这么大的损失，公司没找你
赔钱就算好了，你还要找公司拿工资？”
	“哦？这么说，我每天加班到十一二点是给你们白干，是不是？”楚阳的语气有些变冷。
	“那是你自己工作效率低，不要怪别人。行了你回去吧，我这边还有事。”人事部经理不耐烦的说道。

	楚阳走出了办公室，最后还回头看了一眼，只见那人事部经理还在噼里啪啦的玩着电脑。楚阳心中没来
由的升起一股邪火。
	楚阳感觉右手手心一趟，心中火起，就想发飙。突然间他心中一凛，自己手里攥的可是红莲凤凰剑，而
对方只是一个普通人类，这特么要是上去一剑还不把他给劈成黄豆酱！
	想到这里，楚阳赶紧甩甩头，深呼吸了几口气，调整一下心情，红莲凤凰剑是用来对付彼端之人的，而
不是用来对付人类的，这一点他心里很清楚。
	于是楚阳走出办公室，径直来到自己的座位上，看到那个新来的同事，正在拿起自己的杯子往嘴边喝水
，楚阳上去一把就把他的杯子给夺了过来。
	“想喝水的话，杯子自己买。”楚阳冷冷的丢下一句话，然后转身再次回到人事部经理的办公室门口。

	留下了那个呆呆的坐在那里的新同事，而他的嘴上，被热水烫出了一个泡。此时正眼神狠狠的瞪着楚阳
，嘴里小声的咒骂着，却又畏畏缩缩的，不敢对着楚阳的方向，怕楚阳听到。
	楚阳站在人事部经理办公室的门口，他想了一下，用手开门完全没有用脚开门来的爽，于是他一抬脚，
轰的一声！直接把门踢开。
	这一声响动彻底引起了公司所有人的注意，大家从忙碌的工作中抬起了脑袋，把脖子伸的老长，探头去
观望，似乎看热闹成了他们唯一的乐趣，然而又因为是人事部经理的办公室，他们又不敢围上去近距
离参观。
	于是一个个在自己的座位上，把头伸得就像是动物世界里面的一种动物，可以像人一样，双腿站立，然
后伸个脑袋，四处观望。
	画面说不出的滑稽可笑。
	楚阳踹门的声音，也把里面正在玩电脑的人事部经理吓了一跳。他目光又是惊惧，又是愤怒的看着端着
一杯热水进来的楚阳，不知道他想要做什么。
	人事部经理此时是亏心的，因为楚阳的工资已经到了他的口袋里。虽然楚阳一个月的工资跟他完全没法
比，但是只要是红彤彤的钞票，无论多少，他都不会拒绝。
	此时看到楚阳来势汹汹的走进来，他感觉有些不妙，但是身为公司人事部经理的尊严，让他对楚阳怒目
而视，他希望用自己的威严来震住楚阳。
	事实证明，他想的太多了！楚阳直接端着水杯走到他面前，哗啦一下把一杯热水倒在人事部经理心爱的
几乎不离手的笔记本电脑上。
	啦啦一声，电流爆响，电脑砰的一下冒出了一阵白烟，就此告别人世，去往西天极乐世界。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 穷的一比
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2136 
            更新时间：2018-05-02 12:49:19
        	从楚阳踹门，到他把水倒在电脑上，再到电脑归西，整个过程一气呵成，不过几秒钟而已。而这几秒钟
，真的是让人事部经理，经历了人生的第一次羞辱。
	看着自己心爱的电脑在自己面前壮烈牺牲，简直痛不欲生啊！这得多少钱啊！这得亏扣多少没有关系没
有背景的倒霉鬼的工资，才能够补回来啊！
	楚阳做完这些之后，他把杯子盖上盖子，然后放到了人事部经理的桌子上，转身就走。这一下，感觉前
所未有的轻松。
	还没走到门口，楚阳就感觉身后有一个东西向自己砸来，红莲开放两层花瓣的楚阳，无论是感觉还是反
应能力，都比普通人不知道强了多少。
	他一回头一拳狠狠的砸在那向他砸来的玻璃杯上，砰的一声！玻璃杯被他一拳打得爆碎，玻璃渣在满屋
之中叮叮当当的飞来飞去。
	身后传来人事部经理的一声怪叫，他一脸的横肉被那些玻璃渣滓划出了一道道血痕。此时正龇牙咧嘴的
拿着电话，噼里啪啦的按着。
	“喂保安！这里有人闹事，快点给老子上来！”人事部经理冲着电话里大声吼道。
	楚阳不急不慢的往公司门口走去，而他刚走到门口，就看到几个保安急急忙忙的向公司跑过来。
	楚阳和几个保安擦肩而过，那些保安看了看楚阳，然后又径直走进公司里，楚阳有点想笑，擦肩而过就
是这种感觉吧。
	楚阳心想多一事不如少一事，他来到电梯口。准备坐电梯直接下楼离开天星大厦，不想在这地方再呆下
去了。
	然而面前的电梯却还在高层下行，并且不断的停留。前前后后六座电梯都似乎在跟楚阳作对一般，慢吞
吞的，就是不肯下来。
	此时和楚阳站在一起的，还有一个外卖小哥。
	楚阳的余光一扫，看到公司门口那几个保安已经冲了出来，并且手里都拿着棍子。楚阳若无其事的按着
电梯，就当没看见他们。
	而外卖小哥看到一群保安拎着棍子，冲着自己这边过来，吓得一缩，“卧槽，我特么不是解释过了吗，
是老板出餐慢了，不是我墨迹！”
	楚阳听了旁边外卖小哥的话，有些哑然失笑。于是他对着外卖小哥说道，“兄弟，不要给自己的工作找
借口，你送餐慢了就必须要受到棍棒教育。”
	“卧槽，至于吗？”外卖小哥有点不可思议的说道，他还从来没有受到过这种待遇。
	俩人正在说话间，那几个保安已经过来，把两个人团团围住，本来是想把楚阳围起来，结果外卖小哥和
楚阳站的太近了。于是很不幸的也陷入了包围圈。
	“你帮我说句话！这场面我特么实在懵了，从来没见过！你们公司犀利！”外卖小哥对着楚阳说道。
	他之前看到楚阳从这个公司走出来，知道楚阳是这个公司里面的员工，所以拜托他求情。
	楚阳看着外卖的小哥的表情，差点笑出声来，自己编的大瞎话，他竟然也信了。
	“给我个面子，不要打我！”楚阳对着那几个保安说。
	“你说错了，不是打你，是打我！”那保安听到楚阳说的话，先是一愣，然后提醒道。
	“你就是楚阳？你弄坏了王经理的电脑还想走？”一个似乎是保安头头的人粗声粗气的对着楚阳说道，
还拿手里的棍子，指着楚阳的头。
	“我没想走，我想坐电梯。”楚阳摇了摇头说道。
	那外卖小哥现在才明白是怎么回事。他看了楚阳一眼说道，“老哥，你特么逗我呢，你可把我吓蒙了，
我说我送个外卖，哪来这么大的罪过！哎，你弄坏了人家电脑了？”
	“聊什么聊？你还不送你的外卖去，在这里看什么热闹？赶紧走！”其中一个保安，对着外卖小哥呵斥
道。
	“老哥，你实在不行就给人家赔钱，电梯来了，我先走了。”外卖小哥说完电梯也下来了，他走进电梯
之前，用同情的目光看了楚阳一眼。
	“等会，我也一起下去。”楚阳很平静的说道。
	电梯里面此时还有一大帮的人，一看到电梯外面的场景，大家都有点发愣，几个保安拿着棍子围着一个
小伙子，这小伙看起来也不像什么坏人啊，不知道到底犯了什么事。
	电梯门被人用脚挡住了，正是那个外卖小哥。他对面前的这个家伙实在是太好奇了，换做别人被这么多
保安围着，大概已经求饶了。可这家伙看起来这么平静，所以也勾起了他的好奇心。
	“打！”那保安头头看到楚阳这么嚣张，直接喊打。
	几根棍子同时从楚阳各个方向朝他身上砸来，电梯里面的人看到这一幕都忍不住往后缩了一缩，有人还
催外卖小哥赶紧关门，但外卖小哥坚守住了阵地，就是不松脚。
	眼看着那一根根棍子就要砸在了楚阳的身上和头上，楚阳却突然动了，红莲在手就算不召唤出红莲凤凰
剑，他的速度和力量也超乎想象。
	楚阳挥拳就打，抬脚就踹。几乎是在眨眼之间几个保安就全部躺在地上，翻来翻去的鬼叫起来。
	楚阳看了外卖小哥一眼，然后走进了电梯，外卖小哥一松脚，电梯门关上，停了一会儿的电梯终于又开
始下降了。
	电梯里面的人非常惊讶的看着楚阳，对于楚阳刚刚露的这几手，实在是佩服，至于那几个天星大厦的保
安，平时就对领导点头哈腰，对其他人倒是挺横，被揍了也没人同情。
	“老哥，你刚刚使用的可是失传已久的螳螂拳！凶啊！”外卖小哥一脸崇拜的看的楚阳。
	“螳螂个毛！”楚阳无语的说道。
	电梯来到一楼，楚阳不再停留，直接穿过大厅，离开天星大厦，他站在街道上不知道现在该去哪里。
	从一个普通职员变成了守护者，从守护者变成斩妖者，从斩妖者再变成一个无业游民。楚阳觉得，这叫
什么事啊。
	看了看微信零钱，那可怜的数字让他热泪盈眶。本来等着这个月的工资拿去交房租。结果这下好了，毛
钱没有还欠了房租。
	虽说自己是个斩妖者，但是干这行可没人发工资啊，没工资就没钱吃饭，没吃饭就没有力气，没力气就
没法打架，没法打架就抵抗不了彼端，抵抗不了彼端，现世就要毁灭。
	所以，没钱等于世界毁灭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 同居了啊
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2148 
            更新时间：2018-05-02 20:40:25
        	楚阳回到住处，闲的没事倒头就睡。已经好久都没有躺在床上好好睡一觉了，这一觉睡得天昏地暗，直
到一个电话把他惊醒。
	楚阳接通电话，电话那头传来房东的声音，大致意思就是来收了几次房租，打电话不接，上门找不到人
，最后提醒他今天晚上把房租转给她，晚上8点还没转来的话，房东就会上门亲自来拿。
	楚阳挂了电话，心里暗骂一声，这房东是个中年女人，非常的不好说话，楚阳住在这里这么长时间，已
经见过房东和其他租客吵了好几次。
	别说今天晚上8点交房租，就是现在出去找工作，拿到工资交房租也得等到下个月。楚阳想到这里，脑
袋有些发痛，睡意全无，他从床上一骨碌爬了起来。
	一分钱难倒英雄好汉。三十六计，走为上计。这些至理名言，在楚阳脑海中闪过，他想了想，还是收拾
东西溜了吧，反正自己已经交了一个月的押金给房东，这个时候溜了，两不相欠。
	说走就走，楚阳把行李简单收拾了一下，拖着个箱子就走了出来。他拖着行李箱在街上走着，想找石天
他们借钱可是却又放不下面子。
	面子，真是一个奇怪的东西。
	楚阳拖着行李箱，穿大街越小巷，从黄昏走到黑夜，他越走越发现，这条线路怎么这么熟悉？好像自己
曾经沿着这条路奔跑过一样。
	楚阳一拍脑袋，“我去，走到夏初她家的小区了。”
	一下子脑海中就浮现了一碗热气腾腾的泡面，还有两个金黄的荷包蛋的画面，那是之前夏初为他准备过
的早餐。
	肚子里传来咕咕的叫声，楚阳非常愉快的决定了先去夏初那里蹭点东西吃，到时候晚上随便找个网吧睡
一觉得了。
	三步两步就来到了夏初家的门口，咚咚咚一阵敲门。过了没多久门开了。楚阳看见夏初一脸惊喜的站在
门后，看着夏初的眼神，之前想好的蹭饭的话竟然一时间都忘了。
	“楚阳，你怎么来了！你快进来。”
	也不是第一次来夏初的家了，楚阳轻车熟路，走进去在沙发上坐下，然后眼睛就瞟向夏初家里的厨房。

	“你拖个大箱子干嘛？你要搬家吗？”夏初好奇的问道。
	楚阳看着夏初，此时她腰间系着一个围裙，似乎刚刚是在厨房里面做饭。
	“自己做饭啊，真贤惠啊，那个，我决定搬到你家来住了。。。”楚阳开玩笑的说道。
	“好啊，你还没吃饭吧，你先坐着，我去弄饭啦。”夏初竟然很干脆的答应了，然后转身就走进了厨房
做饭去了。
	楚阳也不知道夏初是真的让他留下来还是开玩笑。一想到上一次躺在夏初床上的场景，那奇特的香味，
那特别的衣服，就让楚阳一阵心神摇动。
	“夏初，我看你家的电视你应该没什么意见吧。”楚阳靠在沙发上说道。
	“你怎么这么啰嗦啊，你看啊，谁拦着你。”厨房里传来夏初带着笑意的声音。
	“饭什么时候好啊？”
	“哎呀，等下啦，很快的。”
	楚阳心中突然升起了一种奇特的感觉。那感觉温柔缠绕，他的心仿佛都沉入其中，无法再脱离。
	楚阳摇了摇头，不再多想。打开电视，漫无目的的看了起来，他现在只想要吃饭，睡了一天，啥都没吃
，真是太特么饿了。
	而电视上的一则广告，却引起了楚阳的注意，那是一个叫童话小镇的主题游乐场即将开始营业的宣传广
告。
	航拍的镜头扫过整个游乐场，满眼都是繁华梦幻，充满童心的场景，楚阳看到了游乐场的布局，心中吃
了一惊，他一眼就认出来这就是废墟乐园。
	之前所有的设施，似乎都被换成了全新的，充满童心的。整个游乐场焕然一新，看起来确实挺好玩，电
视画面此时正在介绍着花园广场那千姿百态的花朵。
	楚阳他们上一次到废墟乐园是晚上，也并没有注意花园广场中的花，此时看起来，当真是漂亮无比，鲜
艳非常。
	而楚阳突然想到一个奇怪的事情，他终于知道，在他第一次听说废墟乐园重建的时候，那种奇怪的感觉
是哪里来的。
	他们那天晚上歼灭所有暗杀者之后，花园广场上一地暗杀者的残骸，这些怪异的躯体，就光明正大的躺
在花园广场上。因为这废墟乐园本来就荒无人烟，所以后来楚阳他们也没有去处理掉那些尸体骸骨。

	奇怪的事情就在这里！
	选择在这里重建游乐园的人，他们一定见过满地残骸的景象，看到这种极度恐怖的场景，还继续选择建
立游乐场，这简直太奇怪了。
	那广告很快就过去，楚阳靠在沙发上心里一直在思索这个问题。突然闻到一阵香味，他整个人都从沙发
上弹了起来。
	“终于可以吃饭饭了！”楚阳这个时候就像个嗷嗷待哺的孩子。
	夏初看到楚阳的样子忍不住笑了起来，两个人面对面坐下，楚阳一边狼吞虎咽，一边夸夏初的手艺好。

	夏初则是脸上挂着甜甜的笑容看着楚阳。
	“你到底怎么回事，是不是没钱了，被房东赶了出来呀？”夏初突然问道。
	“额。。。这。。。”楚阳正吃着饭，听到夏初这么一说差点把自己呛死，这女人真是太敏锐了，一下
子就破案了。
	“你就别不好意思说了，我早就看出来了，你以后就住我家吧。”夏初睁大一双灵动的大眼睛，一眨一
眨的看着楚阳。
	“既然你这么强烈要求的话，那我只能答应你了，哎，希望你要怜惜我。”不装逼楚阳心里难受。
	“你别高兴的那么早，我是让你来当我的保安，包吃包住，没有工资，只有零花钱，但是要向我申请。
”夏初很得意的说道。
	“放心，我会保护好你的，另外晚上免费赠送暖被窝服务。”楚阳现在脸皮是越来越厚了。
	“你快吃你的吧。”
	夏初的心情似乎格外的好，她和楚阳说了很多话，还一边让楚阳吃这个吃那个，于是，楚阳在夏初盛情
的帮助下，差点把自己撑死。
	楚阳躺在沙发上，一边摸着肚子，一边看着电视，茶几上还放着一罐啤酒，听夏处说，那是上次楚阳来
过之后她特意出去买的，就放在冰箱里。
	楚阳看着茶几上的那罐啤酒，又看了看正在厨房里洗碗的夏初，心里莫名的温暖。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 翻墙兄弟
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2152 
            更新时间：2018-05-03 12:46:40
        	楚阳和夏初两人在群里和石天他们聊了聊天，楚阳也把他之前看电视广告产生的想法跟大家一说。大家
也都觉得事情有古怪，于是计划三天之后去游乐场玩的时候，顺便调查一下。
	时间过得很快，夜已经深了。
	楚阳和夏初看着电视，享受着这难得的宁静。他们两个人离的很近，却又保持着一段距离，不会太疏远
，也不会太亲近。似乎一切都刚刚好。
	楚阳这家伙可完全不跟夏初客气，算上前面两次，这是他第三次来夏初家里了，熟门熟路了。此时他已
经把夏初冰箱里的好吃的，全部翻出来堆在面前的茶几上，嘴里吃个不停。
	“夏初，天很晚了，感谢你的盛情款待，为了报答你我先去帮你暖被窝了。”楚阳想逗夏初玩一下，于
是他站起身准备往夏初的房间走。
	“你干嘛啊。”夏初嘟着嘴说道，不过语气听起来似乎并没有阻拦楚阳的意思，反而有些害羞。
	“逗你玩的，对了，已经11点了，你也赶紧回房间睡觉吧，不要霸占着我的沙发床，ok？”
	“可我还想看电视。”夏初有些不想睡觉。
	楚阳已经看出来夏初脸上都有了黑眼圈，似乎之前一直没有好好休息，此时她不愿意睡觉，明显是想多
陪陪自己。
	为了让夏初早点去休息，楚阳只能顺势往沙发上一趟，就准备把头枕到夏初的腿上，夏初吓了一跳从沙
发上弹起来，然后白了楚阳一眼回房间去了。
	很快夏初又从房间里走出来，给楚阳抱来枕头和被子，给楚阳把所有的东西都安排好了，她才回房间睡
觉，走的时候还不忘跟楚阳说了一声晚安。
	楚阳躺在柔软的沙发上。身上盖着似乎有夏初体香的被子，那味道是如此的好闻，让他流连忘返。而夏
初的那一句晚安，也让楚阳翻来覆去的无法入睡。
	楚阳至今都是单身，从来都没有谈过恋爱。但是没吃过猪肉也看过猪跑，他心里面隐隐觉得，自己似乎
喜欢上这个女孩了，可是每当一想到夏初的时候，脑海中却也浮现出另外一个身影。
	带着复杂的心情，沉沉睡去。
	第二天天一亮，夏初为楚阳准备好早餐，也就出门上班去了。楚阳起床之后，吃完早餐，他出门直奔废
墟乐园，他已经有些迫不及待的想要知道，废墟乐园里面的秘密。
	一来到废墟乐园门口，楚阳这才看到废墟乐园已经完全变了样，之前的大铁门早就不复存在，现在的大
门是一个非常气派的城堡模样的建筑，只是大门紧闭，还没有到开放的时间。
	门口站着游乐场的安保人员，现在想直接从大门进去，基本上不可能。不过楚阳却知道，高手一般都不
从门走，真正的高手那都是翻墙头的好手。
	于是楚阳顺着游乐场边缘开始走，想找一个地方直接翻进去看看，这废墟乐园的外围围墙也全部都重建
过，变得又高又大。
	不过这些东西对楚阳来说只是小意思，楚阳顺着围墙一直往前走，一路上倒是碰到一些人来这里参观，
楚阳可不能当着他们的面翻墙，于是准备找一个没人的地方。
	走着走着，前后看看没人，楚阳就想直接翻身而上，而腿刚刚用力，就听到有人在身后喊他，这一下把
他吓得不轻。
	“楚阳，你也来了？”身后的那个声音说道。
	楚阳不用回头都知道是石天，“天哥，同道中人啊，你也来翻墙啊！”
	楚阳和石天两人竟然不谋而合的一起来废墟乐园查看，既然现在已经有了伴，办起事来也更加的得心应
手了。
	这俩人找准机会，先后翻进了废墟乐园之中。
	一翻进去，楚阳和石天都有些傻眼了，还是之前来过的废墟乐园吗？短短的时间内。整个乐园发生了翻
天覆地的变化，虽然楚阳之前在电视广告里看到过航拍，不过现在看来，确实如同童话世界一般。
	“乖乖，越来越奇怪了，这才几天时间，这游乐场建设的速度也太快了吧？”楚阳忍不住说道。
	“我发现你关注的点确实和别人不太一样！我说兄弟，你没发现我们已经被别人发现了吗？”石天非常
无奈的说道。
	楚阳刚才光顾着欣赏风景，这一下才看到，不远处已经有好几个人向着自己两人走来。楚阳心中一顿骂
，费了这么大劲翻墙头，结果出师不利啊。
	“唉，你们两个人？干嘛的？”那几个人一边走过来，一边冲着楚阳和石天大声喊道。
	石天刚想编个瞎话解释一下，楚阳却突然开口说道，“马的，本来指望偷点东西出去卖，没想到这么快
就被抓住了，倒霉啊。”
	楚阳说完还冲石天使了个眼色，于是石天不再说话，他知道楚阳这么做肯定有他的原因。
	而楚阳的话，也直接给他和石天带来了一个最合理的后果，那就是被那几个工作人员，扭送到了游乐园
的监控大厅。
	这几个工作人员看起来和门口的安保人员有很大的不同，看起来满脸的戾气，而且力气很大，楚阳有点
惊讶，这帮人有点怪。
	一进监控大厅，楚阳就看到，有一座巨大的投影，上面是整个乐园各个地方游乐设施的监控画面，中间
的一个很大画面，给楚阳一种和其他各个画面都有关联的感觉。他刚想停下来仔细的观看一番，结果
他忘了自己现在小偷的身份，被后面的几个人一推，不得不继续往前走去。
	转过几条走廊，来到一个有些偏僻的房间门口，其中一个人小心翼翼的，敲了敲那扇门。
	只听从门里，传来一阵非常淡漠的声音，“我不是跟你们说过，不要来打扰我吗？”
	而刚刚那个敲门的人，连手都有些发抖起来。楚阳觉得有些奇怪，房间里面的人只是淡淡的说了一句话
而已，至于吓成这个样子吗？
	不过心里面，隐隐升起一股不安的感觉。
	楚阳和石天同时，紧紧攥住了右手，他们的武器，都在右手之中？他们现在最担心的就是，在那门后有
一个彼端怪物。
	“大人，我们抓到了两个偷偷闯进来的人，您说过的，游乐场即将开业，不能出任何差错。”
	“哦？”
	房间内突然传出一个有些惊讶的声音，接着门被打开了。
	一个西装革履的中年男子走了出来，眼睛是死灰的颜色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 意外收获
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2178 
            更新时间：2018-05-03 20:01:41
        	看到那死灰色的眼睛，楚阳和石天两人心中一凛，不是彼端暗杀者又是何人？
	之前那一波暗杀者被他们杀个精光，看来又有暗杀者又出现了。不过面前这个中年男子身上的气息，似
乎要强出之前那批暗杀者非常多。
	“老大，我们弟兄两个听说这里建了豪华游乐场，想趁着没开业来这里偷点东西拿出去卖，还没动手就
被你们抓到了，你就放了我们吧，我们下次再也不敢了。”楚阳一边装作很害怕的说道，一边拿眼看
了一下石天。随时准备出手。
	那中年男子死灰色的眼睛转了转。在楚阳和石天两人身上上上下打量了一番，接着，他把头靠近了一些
，提鼻子闻了一闻。
	石天的拳头已经紧紧的攥了起来，如果这个彼端之人再有什么动作的话，恐怕下一秒巨石暴龙拳将会乎
在他的狗脸上。
	楚阳看到这彼端之人的动作，他心里也大概明白了，这怪物是在分辨他们两人身上的气味，判断他们是
普通人类，还是守护者。
	楚阳心想，这一下逃不掉了。这种眼睛死灰的暗杀者，可以追踪守护者的气味。这么近距离的被他一闻
，他和石天恐怕已经暴露了。
	右手手心传来一阵滚烫的感觉，楚阳一抬手就想把这个离自己很近的怪物，一刀斩首。
	然而挥手间却闻到一阵特别的香味，那香味似乎是从自己的右手上传来，这倒是让楚阳一下子停下了手
中的动作，有些吃惊的看了一眼右手掌心，红莲似乎在缓缓开放着那第三层花瓣，不知什么开始，已
经开放了接近一半。
	香气，正从红莲里溢了出来。
	楚阳顺势用手擦了擦额头的汗，暂时放了这彼端之人一条狗命，静观其变。
	“嗯？普通人类？”那彼端之人小声嘀咕了一句，却被楚阳和石天听在耳中。
	楚阳和石天都觉得有些奇怪，这彼端之人竟然这么近的距离都没有闻出来他们是守护者，莫非是得了重
感冒？
	不过楚阳觉得，这一切似乎和自己手中红莲散发的香味有关系，难道是红莲的香味完美的掩盖了自己和
石天的气息？现在可没时间想这些。
	“这位老大，我们知道错了！您大人不计小人过，就放过我们吧，我们出去之后一定，改过自新，重新
做人，沐浴阳光，远离黑暗。”
	石天冲楚阳点了点头，似乎在说你这家伙真特么能吹。
	“哈哈，知错能改善莫大焉，看你们两个年纪不大，年纪轻轻的做这种偷鸡摸狗之事能有什么前途？我
们童话小镇游乐场即将开放，人手欠缺，你们不如跟着我干！”
	说完，那彼端之人竟然递给楚阳和石天每人一条项链，黑色的材质，闪动着诡异的光泽，他脸上还挂着
和煦的微笑。
	这么亲切的举动，倒是让楚阳和石天愣了一下。
	你特么这么客气，让我怎么好意思下手宰了你呢？楚阳此时真的有点无语了，不知道这个人葫芦里卖的
是什么药？
	“这是送给我们的？”楚阳拿余光瞟了一下站在自己身后的几个人。果然看到他们每个人的脖子上都带
着这种项链。
	伸手接过项链，楚阳和石天戴上，然后连连道谢。
	楚阳和石天此时心里一阵窃喜，误打误撞竟然可以打进游乐场内部，真是个意外收获。
	“您就是我们的恩人啊，恩人！”楚阳十分浮夸的说道。
	石天也只能在一旁附和道，“我们兄弟两个真是非常的3Q你，老大！”
	“好，项链既然已经带上了，从今天起你们就是我的人了，王成，你安排事情给他们做。没什么事情不
要来找我，我有重要的事情要做。”那中年男子说完，转身就进了屋。
	留下楚阳和石天两人面面相觑，他们看了看面前的几个人，询问道，“请问哪位大佬是王成。”
	“我是。哼哼~”一个脸色发黑的人开口说道，他眼神带着戏谑的看了看楚阳和石天。
	“额，有什么问题吗？”楚阳试探性的询问道。
	“别问那么多，跟我来，有任务安排给你们。”
	王成声音压得很低，似乎担心声音稍微大了一点会吵到了屋里的人，这种小心翼翼的状态，看的楚阳一
阵恶心。
	一群人类，对着一个彼端怪物低身下气！
	楚阳和石天两人跟着王成一路往前走。走出了监控大厅又来到了游乐场中，在经过监控大厅的时候，楚
阳还特意往那巨大的屏幕上看了一眼。
	那屏幕最中间是一个很大的画面，画面被切成很多格，似乎是一条条的隧道一样的东西，连接着各个游
戏设施，不知道是啥玩意。
	“王哥，不知道刚刚那位领导是谁？”楚阳开始打探消息。
	“不知道！不要说我没有警告过你们两个人，在这里做事不要多问，不要乱看，做好你自己的事情就行
，钱多的是！”王成语气有些阴冷的说道。
	这家伙吓唬吓唬别人还可以，但是想要吓唬楚阳和石天，简直是痴心妄想。
	“我们连他是谁都不知道就给他干活，万一不发工资跑了怎么办？”楚阳继续从侧面打探的消息。
	“哈哈，这个你放一百个心，大人有的是钱，少不了你们的。他最喜欢招揽人才，像我们这样为了钱什
么都肯干的尖端人才！老子我现在每天都能弄一袋子钱！”王成有些得意洋洋的说道。
	“那敢问王哥，之前是做什么的？”楚阳好奇的问道。
	“卖东西的。”王成语气阴阴的说道。
	“卖什么东西？”楚阳继续穷追不舍。
	“人。”
	王成的话，让楚阳和石天同时大吃一惊！没想到这王成，竟然是个活畜生。
	一股邪火窜上心头，楚阳恨不得立刻就把这王成的一张嘴给撕碎，不过他突然想到一个事情，这王成似
乎是个小领头。
	“王哥，为什么大人这么器重你？我们哥俩以后得跟您多学学啊！”楚阳问道。
	“在这里，一切靠拳头说话！实力强的人就会受到大人的器重，老子领队的位置都是一路打拼上来的。
想踩着我往上爬的人不是没有，不过，都被我送进医院了，嘿嘿嘿！”
	“哦？这么说，我心里就有比数了！”楚阳突然眼神一冷。
	“你们两个跟我来，先把你们安排到云霄飞车那里去。那边缺人手。”
	王成带着楚阳和石天，往云霄飞车的方向走去。楚阳完全不明白，他所说的缺人，到底是什么意思？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 暴力上位
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2144 
            更新时间：2018-05-04 13:27:45
        	楚阳石天跟着王成一直走到云霄飞车处，发现这里并没有什么人，他们不知道王成之前所说的缺人到底
是什么意思？
	“我最后再跟你们说一遍，在这里做事都是为了钱！只要给你钱，你就安心做事，不管看到什么都不要
去问。”王成语气阴阴的说完，然后盯着楚阳和石天的眼睛看着。
	“王哥放心，我们保证听话，只要钱够，一切好说！”楚阳呲着牙笑道。
	“安排你们工作之前，先把手机上交上来，在我们这里工作没有批准，不得外出，也不许使用手机等通
讯工具。”王成突然转变语气很严厉的说道。
	“是不是我们要在这里高考？”楚阳故意逗弄的说道。
	“你特么嘴真的很贫，老子是领队，老子让你们做什么，就做什么！”王成说完，竟然伸手就要去夺楚
阳和石天的手机。
	楚阳和石田同时退后了一步，王成夺了个空。
	“老子手机几千块钱买的！在你这里一毛钱还没见到，还要把手机贴给你，你特么当我傻？”楚阳实在
是忍受不了王成抢他的手机。因为这个手机是他全部的家当了。
	“你们两个是想找死？”王成看着楚阳石天，突然嘴角咧开一丝狞笑。
	他把腰间别着的对讲机拿出来，“所有人现在都给我到云霄飞车这边来，我要处理两个垃圾，给你们做
榜样。”
	楚阳撇了撇嘴，索性就站在那里，用一种看傻逼的眼神盯着王成，石天则是用一种很同情的目光看着王
成。
	楚阳和石天的眼神，彻底把王成给激怒了，他的眼神剧烈闪动着，脖子上的项链似乎有淡淡的黑气散发
出来。
	楚阳和石天也注意到了这个细节，看来彼端之人给他们的项链，大有诡异。
	没过多久，从游乐场的各处设施跑来了一群人，而此时云霄飞车底下的一处地面突然移动开来，出现一
个散发出昏暗光线的洞口。里面传来一阵令人作呕的血腥味，有几个人从里面钻了出来，并且飞快的
关掉了那个洞口。
	楚阳和石天把这一切都看在眼里，他们此时已经被这一群从四面八方跑过来的人团团围住。而这些人的
身上都有着一种，极其难闻的血腥味。
	血腥味的来源正是他们身上的衣服。沾满了血渍的衣服，有黑色的血渍，有红色的血渍，那是已经风干
和新鲜的血的混合。
	“哟？屠宰场吗？”楚阳目光冰冷的扫过每一个人，这些人样貌各不相同，唯一相同的是，他们的眼睛
里面都闪着一种贪婪的光芒。这种眼神再熟悉不过了，楚阳从公司人事部经理的眼中，就经常看到这
种光芒。
	“所有人看好了，这两个人是新来的，不过似乎不太听话，今天在这里让他们吃点苦头，同时也给大家
做个榜样。大人每天给你们那么多钱，不是白养你们，乖乖的按照大人的吩咐去做，不听话的人，大
人可不喜欢！”
	听了王成的话，楚阳和石天心里大概明白了。自己和这群人都被那个大人当成了奴隶在这里干活，至于
到底是干的什么活，搞的身上这么多血，这就得问王成了。
	而王成话音一落，他看向了楚阳和石天，而楚阳和石天依旧用看傻比的目光看着他。
	“不知死活的东西！”王成上前一把就揪住了楚阳的衣领。
	“是不是打死你，我就上位了？王领队。”楚阳却慢条斯理的说道。
	“小杂种够狂！”
	王成听到楚阳这么说，简直肺都气炸了。他抓着楚阳衣领的手，直接用力一掐就想死死掐住楚阳的脖子
。
	楚阳退都不退，任凭那只手掐住自己的脖子，他明显可以感觉到，那只手上传来一阵怪力，远远超过人
类的力量。若是换成其他人，恐怕这一下，颈动脉都要被他捏断。
	不过这种力量对于楚阳来说，基本上就是挠痒痒，红莲火焰在他体内流转，王成掐的越用力，他就感觉
脖子越舒服。简直就像在给他按摩一般。
	“王哥，没吃饭？”楚阳还不忘出言挑衅。
	“你！”王成此时心中大惊。他不知道为什么面前这个家伙，不但没有被自己掐死，反而一副很舒服的
样子。
	“你什么你？你不行，还是换我吧。”楚阳话音一落，一只手紧紧攥住了王成的手腕，反手一扭！一阵
骨骼碎响，从王成的手腕上传来。
	“啊！”王成失声惨叫，不过在楚阳听来，非常动听，于是他继续旋转着王成的手腕，一圈又一圈。
	直到，把那根手臂拧成麻花！
	骨骼碎成渣渣！
	“放了我！楚领队，放了我！！！楚领队！！！”王成口中发出尖叫。
	刺耳的骨骼破碎声响，加上王成的尖叫，让所有围观的人都忍不住一阵阵的发抖，他们目光惊惧的看着
楚阳。
	“你叫我什么？”楚阳松开了手，把头凑近了王成，盯着他的眼睛说道。
	“楚领队！！！你们还愣着干什么！喊啊！”王成被那眼神吓得往后一缩，赶紧大声喊道。
	“楚领队，楚领队，楚领队！”
	石天看到这一幕，有点想笑。不过他现在也有点后怕，还好是楚阳先上了，他并没有暴露红莲凤凰剑。
要是自己出手的话，恐怕一拳就把王成轰成渣渣，不过他们自己也会暴露。
	“我喜欢做领队的感觉，我要成为大人的得力助手！所有人听好了，按照大人的吩咐，好好干活！效忠
大人！听到了吗？”楚阳大声喊道。
	“是，楚领队！”所有人，包括王成在内都大声喊道。
	楚阳眼神凌厉的扫了这群人一眼，他心里冷笑不已。这个所谓的童话小镇主题乐园，竟然聚集了这么一
大批人渣。
	而与此同时，在监控大厅里，正有一个人看着云霄飞车这边的画面，他看到了楚阳用暴力夺得领队职位
，然后又大声宣誓效忠自己。
	他脸上挂起了一丝满足的微笑。他最喜欢的，就是看到人类为了金钱，为了权力，斗个你死我活的样子
。
	楚阳知道，所有的一切都在监控之中。所以自己尽量把戏做足。演戏，自己是很有经验和天赋的，他想
到了当初那个倒霉的暗杀者。
	老子玩了这么久的王者荣耀，套路？不存在的。楚阳心里想着，然后把目光看向了云霄飞车底下的那块
掩盖住怪异洞口的地面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 地底血池
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2104 
            更新时间：2018-05-04 20:29:04
        	然而这场戏并没有演到头，还需要楚阳做最后一件事情，才能打消那彼端怪物的疑虑。
	楚阳从怀里把手机掏了出来高高举起，然后看了看石天，石天也心照不宣的把手机掏了出来。
	“嘭！”
	“嘭！”
	两声爆响，楚阳和石天把手机狠狠的砸在地上，简直碎得不能再碎了。
	而此时监控大厅里的那个被称作大人的彼端怪物，嘴角挑了挑，放心的又走回了他的办公室之中。
	“大家回去干活，到时候我亲自过去督查！”楚阳这个时候好好的尝试了一把当领导的感觉，然而此时
的他心在滴血。
	石天的嘴角也抽搐了一下，他觉得自己和楚阳两个人，真是太造孽了。
	“是，楚领队！”所有人异口同声的说道，然后各自回去。
	“王成，过来跟我们下去，我有点事情要问你。”楚阳走到云霄飞车底下那个洞口之前，对着一脸痛苦
的王成说道。
	“是是，楚领队！”王成赶紧点头哈腰的带头走进了洞口。
	楚阳和石天对视了一眼，伸头往洞口下面看去，只见一道长长的倾斜阶梯，一直通向下方，至于下面到
底是什么？灯光昏暗，看不分明。
	看着一群人走了下去，楚阳和石天也顺着台阶往下走去。头顶上的地面突然一动把那洞口关闭，从外面
看上去，完全没有任何痕迹。
	而楚阳和石天心中越发警惕，此时一边走一边四下打量，只见脚下的阶梯，一直向下延伸，而一股浓烈
的血腥味正从地底之下，一阵一阵的散发出来，令人作呕。
	“把你知道的所有事情告诉我，毕竟，我要接手你的工作了！”楚阳对着走在自己前面的王成的背影冷
冷说道。
	“是楚领队，我们一开始到这里也是吓得不轻，不过后来大人给了我们很多钱，所以就没有人再害怕了
，反而都迷上了这里，这里简直就是我们的金库啊！”那王成脸上竟然开始露出了贪婪的表情。
	楚阳看的眉头一皱，这家伙真是死性不改。“这里是什么地方？怎么会有这么重的血腥味？”
	“楚领队，这个我是真的不知道，我的工作就是监督他们工作，然后。。。”
	“然后什么？”
	“然后数钱。”
	楚阳发现这个王成根本没有接触到最核心的事情，他眼中完全只有钱。似乎所有在这里工作的人，眼中
也只剩下了钱。
	“这里的工作？具体说说。”楚阳冷冷的说道，他看到之前从洞口出来的几人已经顺着向下的阶梯不知
道走到了哪里。
	“楚领队，您看，他们的工作就是这个，每一个人的工作都是一样的，不停的重复的。”
	几人沿着阶梯又往下走了一段路，王成突然指着楼梯下面那几个忙碌的身影说道。
	楚阳和石天顺着他所指的方向看去，就看到了无比诡异的一幕。
	在楼梯之下是一个不大不小的空间，有一个非常粗大的红色管道一样的物体，一头是从地下的一个洞口
中伸出来，另一头则是泡在一个池子里。而池子里面充满了鲜红色的液体，浓重刺鼻的血腥味，就是
从里面传来。
	血池！在这童话小镇游乐场的云霄飞车之下，竟然有一个血池。
	而更加诡异的是血池之中延伸出无数的就像触手一样的东西，不过说是触手不太恰当，因为那一根根的
东西并不能活动，而是一动不动的搭在血池边上，而那几个人正在拉着这些东西，把它们连接到不远
处的一个肉红色的墙上。
	这就是王成口中所谓的工作。
	看着这几个人重复着相同的工作，在这诡异至极的地方，麻木不仁的乐此不疲的忙碌着，楚阳恨不得把
他们全都宰了。
	“你看懂了吗？”楚阳问向石天。
	石天沉吟着点了点头说道，“看不懂，感觉有点渗人！”
	“下去看看。”
	于是楚阳石天身后跟着王CD下到了阶梯之下，而那几个正在干活的人，一看到楚阳下来赶紧打招呼，
“楚领队好！”
	“你们忙你们的，不用管我，不要出错，要是弄错了，我就把你们扔进去。”楚阳指了指血池，吓唬他
们说到。
	而一听到楚阳这么说，那几个人吓得全身一抖，楚阳看到这一幕心中一动，这些人这么害怕血池，莫非
知道什么？
	“怎么？你们知道这血池的厉害？”楚阳问道。
	“楚领队，这个谁不知道啊，当初。。。”正在干活的几个人当中，有一个人话说了一半又突然停了下
来，眼神畏畏缩缩的看着王成。
	楚阳突然转头看向王成，王成整个人吓得一激灵，眼神赶紧避开，而楚阳也从王成的眼中看到了一闪而
过的阴狠。
	“当初怎么样？说！有我在，没人敢动你。”楚阳继续问道。
	“当。当。当初王领队不，王成，他把一个人扔进了血池，他最清楚。”那人突然把矛头指向王成。
	“哦？王成，你来说说。”楚阳又问向王成，眼神闪过杀意，毫不掩饰！
	被楚阳的眼神吓得一激灵，王成低着头，嘴里含含糊糊的说道，“我扔的不是活人，是一具尸体，不，
半具尸体，我当时。。。是大人让我这么干的！！！不是我！！！是大人！！！求你！！！放我下来
！！！”
	王成突如其来的尖叫让其他几人肝胆俱裂，因为他们都看到，石天一只手揪住王成的衣领，已经把他给
举了起来，朝着血池的方向。
	“王成，你之前做过什么事老实交代，我们绝对不会为难你，我喜欢以德服人。嘿嘿嘿。”楚阳说着话
，突然学着彼端怪物捏着嗓子笑了起来。
	“难道你们两位也是。。。”王成突然不说话了，他全身发抖，呼吸困难。
	“也是什么？说话说一半，这是坏习惯。”楚阳脸上挂着微笑，不过在王成眼中，却是比哭还难看。
	“你们莫非也是大人那样的超能力者？”
	听了王成的话，楚阳石天哑然失笑，竟然把他们当成了彼端怪物了。
	“超能力者？此话怎讲？”
	“大人发怒的样子。。。真的是太恐怖了，他。。。他。。。他飞在半空中，手里提着一颗人头！”王
成眼神剧烈闪动，似乎想起了那可怕的画面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 一麻袋钱
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2082 
            更新时间：2018-05-05 19:27:52
        	楚阳和石天知道，这笔端怪物确实会飞，而且生性凶残。
	“提着一个人头？大人杀的是谁？”楚阳问道。
	“就是我之前的一个手下，他想跑出去，可是这个傻子不知道大人给我们的项链是有追踪功能的，而且
是拿不下来的，后来他就被大人追上，然后就给杀了。大人把他的头拿走了做个纪念！然后他的身体
就交给我来处理了。”王成一五一十的都说了出来。
	“那你后来怎么处理了？”楚阳再次问道，他已经得到了一个非常有用的信息，那就是他和石天脖子上
的项链，是防止他们逃跑用的。
	“我。。。我把尸体扔进了血池里，然后那尸体就化掉了。。。”王成目光有些恐惧。
	“哟呵，还有这种功能，什么时候，我请你下去洗个澡。”楚阳说完又笑了几声，把王成吓得不轻。
	石天一摆手把王成仍在地上，王成赶紧从地上爬起来，畏畏缩缩的站到楚阳的旁边，他低着头，就像一
个奴仆一样站在那里，不过眼神却划过一丝丝阴狠。
	楚阳心里有数，知道留着这个王成后患无穷。不过让他亲手去杀了一个人类，他自问自己和石天都做不
到，目前也只能吓唬吓唬他罢了。
	“王成你以后就在这里干活，对了，你们不要围在这里，都干活去吧。”楚阳催促着所有人过去干活，
他想要看看这里面到底有什么诡异。
	这几个人得到了楚阳的命令，赶紧继续干活，楚阳和石天这个时候也看到了，他们干的活究竟是什么，
一种非常不好的预感升上两个人的心头。
	只见这些人从血池里面把一根根血管一样的东西拖出来，然后连接到距离血池不远处的那一面巨大的墙
上，肉红色的墙。
	楚阳怎么看怎么觉得这种肉墙非常的熟悉？突然脑中灵光一现，他们当日在边境之海被吞进冥蛇腹中的
时候，那冥蛇的腹腔之内，就是这种肉红色的墙壁。
	也就是说，此时地底下的这座墙，很有可能是某种生物的血肉！
	楚阳忍不住倒吸一口凉气，这一切太过诡异，就像一颗沉重的巨石压在他的心头，心里堵的难受。
	人总是对未知的东西充满了恐惧，而此时楚阳和石天面对的，就是彼端之人那不可告人的秘密，本以为
暂时安宁的现世，实际上却是暗流汹涌。
	“你们几个好好干活，我们去其他地方转转，有没有什么意见，各位？”楚阳冷声说道，第一是不愿意
再在这里停留，第二是想到其他地方看看有没有什么线索。
	“楚领队走好！”那几个人大声喊道。
	楚阳和石天走出了地底下秘密空间，迎着乐园之中的风，才让自己身上的血腥味慢慢的消散。
	“不错不错，大家干活很努力！我们去其他地方监督，一定要保证大人的计划顺利进行！”楚阳一走出
来，就冲着石天大声喊道。
	“楚领队说的是！”石天也大声的回答道。
	说完之后两人互相眨了眨眼睛，这两个人都不傻，知道这乐园之中到处都是监控，而且很有可能是带声
音的监控，所以他们现在唯一的交流方式就是靠眼神了。
	楚阳和石天两个人装模作样的把整个乐园所有设施下的秘密空间，全部都巡视完毕。
	跟他们心里想象的一模一样，在整座乐园的每一处游乐设施的下面，都有着一个同样的洞口，而在那洞
口之下，有着同样的秘密空间，同样的血腥场景和那些同样贪婪的人，做着同样的枯燥的诡异的工作
。
	然而一圈转下来，楚阳和石天除了发现这地方充满血腥，诡异之外，却并不知道这彼端怪物这么做的意
义何在？
	此时此刻，他们正站在摩天轮处，这摩天轮是整个乐园之中最大的设施，也是最中心的位置，和之前见
到的完全不一样了，现在的摩天轮已经被改造成充满童心童趣的样子。
	楚阳和石天盯着面前的摩天轮都有一些恍惚，那摩天轮的每一个轿厢，都被制作成了一个个可爱的立体
的动物头像，而在那轿箱之中，都布置的童心童趣，十分可爱。
	如果不知道在乐园底下有这么血腥的秘密，楚阳和石天简直迫不及待的就想要去乘坐那个可爱的摩天轮
。然而此时他们毫无心情，面前可爱的摩天轮，在他们看来就像是一个怪物。
	一个身上挂满了各种头颅的怪物。
	楚阳深吸口气，然后缓缓吐出。他恨不得立马就把夏初叫过来，用火箭炮把这个地方再次轰成一片废墟
。
	因为整座乐园充满监控，所以楚阳和石天现在相当难受，无法直接对话，手机也都被砸了。所以现在连
商量对策都成了难题。
	两个人只能一边沿着乐园中的人工湖走着，一边装模作样的大声喊着歌颂彼端怪物的话，以及等一下还
要去视察某某地方的话。
	“我们的这位大人，真的是太有气质了，太帅了！”
	“等我到了他那个岁数，要是有他一半魅力，那就完美了！”
	“刚刚有个小子，竟然在那边偷懒简直不知死活！”
	“这些人一定要好好教训，不能耽误了大人的大事！”
	“我们在这里好好的干活，哎，就是不知道大人会给我们多少钱？”
	“好期待啊！等老子有了钱，嘿嘿嘿！！！”
	楚阳和石天两个人现在发现自己似乎对演戏上了瘾了。
	而此时监控大厅之中，一个中年男子正盯着大厅的屏幕，欣赏着。他手里提着一个鼓鼓囊囊的袋子，里
面不知道装的什么，不过看起来很重的样子。
	楚阳和石天走了一圈，又进行第二轮的巡逻，当他们从摩天轮底下那个洞口钻出来的时候，突然间看到
一个人正站在洞口旁边。
	楚阳和石天都吓了一大跳，不过立马就反应过来，单膝跪地非常恭敬的说道，“恭迎大人！”
	“哈哈哈哈哈！你们两个非常合我胃口！够狠！也够贱！拿着！”那彼端怪物先是爆发出一阵狂笑，然
后把手里的大袋子扔到了楚阳和石天的面前。
	袋口，散开了。里面，是红彤彤的颜色。
	一大袋的钞票！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 金钱诱惑
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2202 
            更新时间：2018-05-06 20:23:30
        	“卧槽！我不是在做梦吧！”楚阳这个时候倒不是装的，完全是本色出演。他一辈子也没见过这么多钱
，这完全就是传说中的一麻袋钱啊！
	楚阳眼睛一转，看向石天，然后上去一把就把那一袋子钱抱在怀中，一边手忙脚乱的想把袋口扎紧。然
而石天却突然从楚阳手中用力的抢夺那袋钱。
	看到自己怀中的一麻袋钱，就要被另外一个人抢走，这楚阳怎么能忍？赶紧伸手用力去扯。
	这两个人都不是普通人，那钱袋也承受不住他们的怪力，只听嗤啦一声，钱袋从中间被一下子撕开，里
面那一沓沓的百元大钞掉了一地。
	楚阳红着眼睛瞪着石天，石天也红着眼睛瞪着楚阳。
	而那彼端怪物，则是带着满足的目光，欣赏着着他们两个人的一举一动。
	“马的！这些钱是大人赏赐给老子的！”楚阳冲着石天破口大骂。
	“见者有份，再说了，老子就看不惯你这比样子，凭什么你是领队，老子打烂你的头，自己上位！”石
天说完对着楚阳的脸就是一拳。
	楚阳躲也没躲，一心只想捡钱，手是没空了，于是直接用脸迎接石天的一拳！这一拳把他砸的七荤八素
，眼冒金星。不过楚阳也抬脚就踢，一脚就把石天踹倒在地。
	楚阳把石天踹倒之后，并没有跟上去继续打他。而是忙不迭的继续去捡地上的钱，一边捡一边往怀里揣
。那样子看上去要多贪婪，有多贪婪。
	石天看到楚阳正在捡钱。哪里能忍？趁着楚阳正全神贯注的时候，他突然绕到楚阳身后，狠狠的勒住了
楚阳的脖子。转眼之间，楚阳就被石天制住，脸色也涨得血红。
	“嘿嘿嘿！老子弄死你，把你丢进血池里泡泡澡，看你还敢跟老子抢钱！”石天恶狠狠的说道。
	“操！”楚阳从嗓子里挤出一个字，突然扳过石天的一根手指，用力一折！然后狠狠一口咬在石天的手
臂上，巨大的疼痛让石天不得不松手。
	而楚阳眼神一狠，他一手抓住石天的手臂，把石天猛的拉向自己，同时抬脚狠狠的踹向他的小腹。
	砰的一声闷响，石天被踹的跪在地上！豆大的汗珠从他额头滴落下来。嘴里还在嘟囔着。“我错了，你
是领队，我不争了，我服了。”
	楚阳却不管石天的求饶，他再次抬起脚，想对着石天的头猛踹下去。
	“好了！”就在这关键的时候，彼端怪物却突然制止了楚阳的举动，他脸上还洋溢着满足的微笑，似乎
刚刚欣赏了一场精彩的好戏。
	“你们身手都不错，我现在正需要有强势的人来帮我管理这里！你们两个，一个领队，一个副队，好好
帮我看住这些人，一刻都不能睡觉，休息，乐园开业在即，一定要赶在之前把一切都运转起来！”
	“遵命大人，小人斗胆问一句，那些东西到底是什么？”楚阳心里激动异常，没想到自己和石天演的一
场好戏，竟然赢得了彼端怪物的信任。也不枉费他们挨了这顿皮肉之苦。
	石天这个时候也捂着肚子站了起来，一边喘着粗气，一边竖起耳朵听着楚阳和彼端怪物的对话，他的八
块腹肌可不是开玩笑的，楚阳这一脚对他来说，只能说还行吧。
	“你没资格知道，懂了吗？不过我可以告诉你们，一旦出了差错，全都得死，也包括我！”彼端怪物恶
狠狠的说道。
	“遵命大人，保证完成任务！”楚阳低着头说道。
	“把这些药丸分给他们吃，你们也一人吃一颗。”彼端怪物说完，从怀里掏出一个盒子递给楚阳。
	“这是？”
	“我亲自调制的药丸，吃下去之后，你们就会不用吃饭，也不用睡觉，多多节省时间，给我好好的干活
！”彼端怪物脸上挂着渗人的微笑。
	“是大人！”楚阳接过盒子，直接打开，拿出一颗药吞下。石天也走过来拿起一个直接吞下。
	彼端怪物看到楚阳和石天的举动，满意的点点头。然后转身就走。临走之前还丢下一句话，“刚刚的这
一袋钱，拿去分给他们，至于你们两个人的报酬，嘿嘿嘿！看看盒子底下。”
	楚阳赶紧去看手中的盒子，盒子里面摆放了很多的药丸，散发着一种奇特的怪味。而在盒子底下仿佛有
一个夹层，楚阳激动的打开那个夹层，就和石天看到了让他们目瞪口呆的一幕。
	铺满，整个，盒底，的，钻石！！！
	“操！”
	“操！”
	楚阳和石天面面相觑，他们已经无法用任何词汇来形容眼前的景象以及他们此时的心情。
	一个操字，代表了一切。
	把盒子小心翼翼的收了起来。楚阳到现在还觉得自己的心噔噔的跳着。
	无法想象的财富！简直是这个世界上最致命的东西，连楚阳都不得不承认，在看到那满眼钻石的一瞬间
，他的心似乎都被扯进了一个漩涡之中。
	那一瞬间，他心里也产生了一个极其荒谬的想法，还特么拯救锤子世界？拿着这些钱，现世中人人梦寐
以求的荣誉，地位，女人，都唾手可得。
	楚阳和石天现在一阵后怕，幸好他们是斩妖者，是经历过生死的人，所以金钱对他们的影响要小了很多
。若是换作其他任何一个普通人，不用怀疑肯定直接沦陷！就算是万丈深渊也会毫不犹豫的一步踏出
！
	“呼~带劲，衣服都湿透了！”楚阳长出一口气，稳定了心神。
	“操！这么多钻石，够老子出去划多少玻璃啊！”石天也故作轻松的说道。
	说话间，两人走进了摩天轮之下的洞口，他们还有任务在身。
	把所有的药丸分了出去，楚阳和石天不想在地底之下那血腥的环境中多呆一秒，于是他们又走了出来，
站在一处沙滩上。
	“吃了药丸有什么感想？”楚阳问向身旁的石天。
	“感觉有个东西在自己的身体里面乱窜！”石天咬着牙说道，这种感觉让他很不舒服。
	“我也是这种感觉，刚刚打了一架，消耗这么多体力，现在不但一点也不饿反而很有精神，大人的炼药
手艺真是太好了！”楚阳也咬牙切齿的说道。
	嘴上在赞美着彼端怪物，心里面却恨不得马上冲过去，把他大卸八块！
	不过之前彼端怪物所说的话。却让楚阳知道，事情的复杂性远远超出了他的预料，如果贸然杀死彼端怪
物的话，有可能引起更加无法收场的后果。
	于是，只能默默等待着夜幕降临，再做打算。
	黑夜是最好的掩护色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五 暗中追查
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2178 
            更新时间：2018-05-07 20:29:35
        	站在沙滩边上，两个人发了一会呆。楚阳对着那沙滩愣了几秒，突然走了过去捧起了一把沙子，然后又
松开手，任凭沙子从指尖滑落，似乎若有所思。
	“你还挺有童心，跑这里玩沙子。”石天笑道。
	“过来一起玩啊，找一找童年的感觉。”楚阳伸手在那沙滩上抹了抹，摊出一块平整的平面。
	石天看到楚阳的举动，一下子就明白过来，于是他也假装玩沙子，蹲到了楚阳的旁边。
	楚阳在沙滩上写道，“通知，大叔。”写完之后赶紧擦掉，顺手又扬起了一把沙子，假装在玩。
	石天也在沙滩上写道，“手机，逃跑。”然后分别在两个词语上，画了叉，接着把字抹掉然后指了指脖
子上的黑色项链。
	楚阳明白石天的意思，手机被砸了没办法再联系大叔他们，想要逃跑似乎更加的困难，因为他们之前已
经听王成说过，脖子上的黑色项链是彼端怪物用来追踪他们的，而且无法拿掉。
	楚阳和石天伸手去拽了拽脖子上的项链，想要试着看看能不能摘掉，结果手一碰到项链，本来很长的项
链竟然开始收缩，很快就变短了一大截，此时就像一个绳套，把他们两个人的脖子套了起来。
	楚阳石天大吃一惊，看到对方的项链正散发着淡淡的黑气，勒在他们的脖子上。幸好他们松手的及时，
此时的项链不紧也不松，刚好贴在他们的脖子上。若是晚了一点，恐怕就要被勒得喘不过气来了。
	“马的，杀！”石天在沙滩上狠狠的写到。
	“先弄清阴谋，再剁成肉酱！”楚阳现在虽然心中也是怒火滔天，不过还是要以大局为重，弄清楚彼端
怪物的阴谋，再杀他也不迟。
	现在唯一能通知大叔的办法，只有逃出去，那么脖子上的黑色项链就是最大的阻碍。
	楚阳突然想到白天的时候，那彼端怪物在试探两人身上气息的时候，他们身上守护者的气息被自己手中
红莲的香气所遮盖住了。
	一想到这里，楚阳心中一动，有了主意。
	“今晚探路，明晚行动。”楚阳和石天达成了共识，准备在今天晚上，摸清楚整个乐园夜间的情况，然
后在明天晚上开始行动，由楚阳使用斩鬼十连斩瞬移出去，通知大叔。
	两个结果。一个是楚阳成功通知大叔，然后里应外合查出彼端怪物的阴谋，一个是楚阳被彼端怪物捉住
，那大不了就拼个你死我活。
	很快夜幕降临，乐园之中亮起梦幻的灯光，楚阳和石天经过一天的折腾下来，他们现在也基本摸清了整
个乐园摄像头的位置。
	每一个游乐设施360度无死角都有摄像头监控，而在设施底下的血池空间，同样也有监控。唯一的死
角就是每一个游乐设施之间交错出来的很小的一片区域。
	楚阳来来回回走了好几遍，摸清楚了逃跑的路线。
	此时两人正在云霄飞车底下的血池空间之中，盯着王成几个人干活，看着他们不断的从那血池之中拖住
一根根吸管一样的东西，然后和肉墙连接起来，真是越看越反胃。
	“王成，呆在这里这么闷，你平时都怎么消遣的？”楚阳盯着王成，冷声说道。
	“楚领队，您想出去消遣？”王成正在干活，突然听到楚阳这么问他，赶紧转过脸来。
	“我特么什么时候说要出去的？”楚阳瞪着王成说道。
	“楚领队您别担心，大人听不到的，这里虽然都在大人的监控之下，不过嘛，现在这个时候，大人却不
会管我们。”王成转着眼珠说道。
	“哦？就算大人不管我们，也不代表我们就可以为所欲为，别忘了大人对我们的恩情！”楚阳假装义正
言辞的说道。
	“唉，楚领队，不用再装了，大人现在肯定在摩天轮看月亮呢，午夜12点到2点，两个小时的时间，
每天雷打不动看月亮，这就是我之前做领队时候的自由时间，嘿嘿嘿。”王成笑的很贱。
	“哦？你是怎么知道现在已经午夜12点了？”楚阳对王成非常的防备，这家伙阴险毒辣，保不准想什
么方法在坑自己，这地底没有时间，光线也昏暗压抑，跟外界完全隔离，王成怎么会知道时间？
	“肉墙动了，说明到了午夜。”王成指着那面肉墙说道。
	楚阳和石天凝神一看，发现那面肉墙果真在以一种很有韵律的节奏蠕动着，看起来非常的渗人！然而王
成和那几个干活的人似乎早就习惯了，他们依旧继续着手里的动作，就像什么也没看见。
	“这是什么情况？”楚阳问道。
	“楚领队，这我就真的不知道了，但是这肉墙每天很准时的，一到午夜12点就开始动，2点停下来。
”王成似乎真的不知道其中缘由，摆了摆一只手，无奈的说道。
	楚阳知道这一切没那么简单，按照王成所说，彼端怪物每天午夜12点到2点在摩天轮看月亮，而这肉
墙也是在同样的时间段开始蠕动。
	肯定不是巧合。
	“看月亮？我也去看看。”楚阳说完，一反手掏出一颗钻石丢给了王成。
	王成瞪着眼睛，死死的盯着那颗钻石划过一道弧线，向自己落了过来，就像一条看到了骨头的狗，他闪
着兴奋的双眼，无比精准的一把就接到了那颗钻石，然后以迅雷不及掩耳之势收了起来。
	楚阳有些肉疼的看着王成，他知道像王成这种金钱的奴隶，跟他硬刚只会给自己造成无穷的麻烦，但是
适当的给他一点利益，却可以让他发挥一些作用。不过这个利益显然太大了，一颗钻石啊！
	“以后出去找乐子，我会带上你的，不过现在开业在即，好好干活！”
	“是是是！”王成点头如捣蒜一般。他见到楚阳出手就是一颗钻石，这手笔确实大的有点吓人。
	楚阳和石天回到地面，把目光投向了摩天轮之上，果然看到在摩天轮的顶端站着一道身影，背对着他们
，仰望着月亮。
	“这是什么习性？狼？”楚阳忍不住问道。
	“这怪物和之前那些垃圾的气息不一样，感觉不好对付。”石天也低声说道。
	没有了这个怪物的监控，两人倒是可以稍微放松点了，白天演戏演的实在是太崩溃了。
	两人此时心里都在惦记着一件事情，那就是为什么这彼端怪物在看月亮的时候，地底之下那血池连接的
肉墙也同时开始蠕动。
	似乎秘密就在这怪物身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六 恐怖系统
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2078 
            更新时间：2018-05-08 21:32:01
        	楚阳和石天两人现在也算是小有身份的人，于是也不用偷偷摸摸，他们来到摩天轮底下，观望着这个彼
端怪物。
	站在摩天轮之下，隐隐约约可以听到从摩天轮顶端传来的声音，似乎那怪物在对着月亮说着什么，他们
可不会真的天真的以为，这怪物是在对月吟诗。
	因为红莲的缘故，楚阳各方面的能力都开始蜕变。此时他可以感知到在摩天轮那钢筋骨架之下，似乎有
一种液体流动的声音。
	楚阳眼睛微微眯着，把白天看到的一切都在脑中回想一遍，地底之下巨大的管道，恶心的血池，触手一
般的吸管，蠕动的肉墙，彼端怪物的举动，以及巨大摩天轮之中的水流声响。
	这一切似乎都可以连成一个整体。
	看起来似乎形成了一个地下系统，这系统虽然不知道是做什么用的，但是外面连接的都是整个乐园之中
所有的游乐设施，那么关键点就在地底之下。
	楚阳和石天还是决定，再一次下到摩天轮之下的地底之中去查个究竟。一来到地下，比白天还要隆重许
多的血腥味呛得楚阳一阵头发昏，他虽然一天都没吃东西。但是胃中却翻翻腾腾，十分难受。
	楚阳冷眼看着那些正在夜以继日干活的人，同时凝神感知着四周特别是脚底下，因为那里是那个连接血
池的管道的另外一端。
	“你听到了吗？”楚阳突然转头对旁边的石天说道。
	“听到什么玩意？”石天的眼神有点疑惑。
	“奇怪的声音。。。很像一种东西，到底是什么呢？”楚阳声音压得很低，像是在自言自语。同时，他
慢慢的俯下身子，最后趴在了地上，把耳朵贴在地面。
	咚咚~
	咚咚~
	咚咚~
	就像鼓点不断敲击，每个节奏都在心脏上跳动。
	心跳的声音！
	“心跳？？？”楚阳对这个答案，显然有点懵逼。在地底之下竟然传来心脏的跳动之声，不过之前经历
过魔种，小鲲，冥蛇这三个大怪物。楚阳倒是对这种事情有了一些免疫力。
	“我好像也听到了一点！”石天学着楚阳也趴在地上。然后一脸不可思议的说道。
	“到其他设施底下看看！”
	于是楚阳和石天离开摩天轮，到乐园的每一处设施底下去查看，结果发现都有同样的心跳声，而摩天轮
之下的心跳声最大，其他设施按照离摩天轮由近到远，心跳声音越来越小。
	结合每一处设施底下那根不知从何处生出来的巨大管道，楚阳和石天得到了一个可怕的结论。
	那就是在摩天轮底下有一个巨大的心脏！
	心脏延伸出巨大的血管通向每一个设施的底下，那血管向血池中注入血液，同时延伸出更多更细小的血
管，再由这些人类奴隶把血管连接到每个设施底下都有的一面肉墙上。
	惊世骇俗！
	一幅恐怖的，让人头皮发麻的画面，在楚阳和石天的脑海中展现出来。谁能想象到，在这如同童话小镇
一般的乐园之下，竟然有着这样一种恐怖而血腥的系统。
	“彼端老狗究竟想干什么我不知道，但是我感觉要出大事，要不要趁着还没开业，直接杀？”石天已经
按耐不住心中的杀意。
	“别着急，杀这个彼端狗对于我们两个人来说应该不难，关键是他背后的阴谋到底意味着什么，我总觉
得彼端有一个天大的计划，正在暗中布置。”楚阳皱着眉头说道。
	“我最担心的就是这个系统如果运行起来，恐怕要死一大片人！”石天知道还有两天乐园就要开业了，
到时候会有大量的人涌进来，他一阵头疼。
	“今天时间已经不早了，这怪物恐怕也要下来了，等明天的这个时候我出去通知大叔，问问他应该怎么
办。”楚阳此时也是十分头疼。
	两人估摸着时间也差不多了，于是不再多说，因为吃了药丸的缘故，两人此刻一点也不困一点也不饿，
只能继续监督其他人干活。
	第二天，楚阳和石天依旧进行的重复的巡视工作，时间接近午夜12点之时，楚阳和石天正在花园广场
之中，看着摩天轮的方向。
	午夜时分，万籁俱寂。整个乐园却灯火辉煌，然而辉煌之下，却是死一般的寂静无声，连个人影也没有
。突然间，一道黑影飞速的出现在楚阳和石天的视线之中。
	那黑影直接来到摩天轮之下，毫不停留的顺着摩天轮的钢筋骨架飞速的往上攀登，动作灵活的就像一只
猿猴。只见他飞速的登顶之后，站在那里，面对着月光。
	黑影正是那彼端怪物。
	“他来了，我溜了，2个小时应该够用。”
	楚阳对石天说道，接着抬起右手在脖子上的黑色项链上面一抹，手中红莲爆发出一团火光，覆盖在黑色
项链之上，那蒸腾而出的黑气瞬间被包裹在火焰之中。
	红莲凤凰剑一出手，楚阳立刻使用十连斩，整个人连续瞬移，眨眼之间，已经来到了围墙外面。
	楚阳长长的吐了一口气，他心中暗自庆幸自己对十连斩的运用已经比之前上升了一个大台阶，这逃命技
术基本上可以说炉火纯青了。
	十连斩会给自己的身体带来强大的负荷，楚阳很清楚这一点，但是此时也顾不上身体上的不适，现在的
目标是夏初家里。
	王者荣耀两元店现在大半夜的肯定已经关门。想直接找到大叔没那么容易，现在只能找到夏初，然后再
把事情告诉所有人。
	再次来到夏初家的门口，楚阳微微的摇了摇头，故地重游不知道多少次了。他心里面隐隐约约的都觉得
这里已经是自己的家了。
	从楚阳敲门到夏初开门的时间，短的让楚阳都忍不住惊讶。他之前半夜的时候来过夏初家，记得那时候
他是等了好半天，夏初才开门，而且她还是赤着脚。不过这一次，却在他敲门的几秒之内，门就开了
。
	看着门里站着的那个头发有些散乱的漂亮女孩，楚阳忍不住有些发愣。
	“你死哪里去了！”
	夏初突然冲了过来，在楚阳目瞪口呆的表情中，撞进了他的怀里。
	楚阳的心微微颤了一下。
	然后紧紧的抱住了她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 盛大开业
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2200 
            更新时间：2018-05-09 21:17:48
        	“夏初。。。”楚阳完全没有想到夏初会有这样的举动，他可以感受到夏初对她的关心，当她扑向自己
的时候，他甚至可以感受到夏初的焦急，忧虑，无助，愤怒，欣喜，再到放松。
	这一切都让楚阳激动起来，他也忍不住把夏初抱在了怀中，这是一种非常奇特的感觉，仿佛全身的细胞
都在跳动着，呼吸着，争先恐后的想去诉说着什么。
	“你干嘛抱我！我报警了！”正当楚阳沉浸在那美妙的感觉中的时候，怀里的夏初却突然用力的推着他
，并且高声的叫嚷着。
	“我去，你自己冲过来的！”楚阳放开手，给自己辩解道。
	“你去死！我是过来掐你的好不好！”夏初此时红着脸，瞪着眼睛看着楚阳，好像说的不是假话。
	“额，我有正事要说，跟我进来。”楚阳为了缓解此时尴尬的气氛，他赶紧往屋里走去，一边嘴里还在
说着，“手感不错。”
	“死楚阳，你在说什么鬼！”夏初正在捡刚刚脚滑掉出去的拖鞋，一边瞪着楚阳说道。
	“借手机用一下。”楚阳坐到沙发上直接抓过茶几上的手机，夏初也已经关好门，这个时候也坐到了楚
阳的旁边。
	楚阳发现手机没有解锁，心里着急一把把夏初的手拿过来，往手机上一按，卡擦，手机解锁。
	夏初瞪着眼睛看的楚阳，不知道这家伙今天吃错了什么药，又是抱她，又是拉她的手，弄的她现在小心
脏还扑通扑通的。
	楚阳在守护者群里艾特所有人，然后开始把在乐园见到的事情，全部说了出来。
	夏初在旁边听着。她终于知道了事情的严重性。
	“大叔！出来！！！”楚阳在群里艾特大叔，可是等了好一会儿，也没有动静。
	其他守护者们也都很焦急的艾特大叔，然而大叔一直都没有回应，就当所有人都以为大叔已经睡着了的
时候，大叔终于回了一条信息。
	“终于打完了艰难的一把，唉啥情况？一上来就看到这么多信息！楚阳，你在群里发这么多语音干啥，
大半夜不睡觉发春啊！”
	“靠，大叔，事情紧急，快想办法啊！”楚阳在群里叫道。
	“我先睡了。”大叔回应道。
	群里立刻炸开了锅，大家纷纷艾特大叔。过了好一会，大叔这才慢悠悠的回应道，“楚阳你先回去，该
干嘛干嘛，等乐园开业了我们过去好好玩玩，记得给我们优惠。”
	“扯淡呢大叔！”赵凯在群里叫道。
	“大叔，正经点，我时间不多！”楚阳看着时间，焦急的说道。
	“一切都照常，等到开业那天所有秘密都会揭晓的，现在急也没有用，你们也不用太担心，彼端之人很
少杀普通人的。”
	楚阳知道，既然大叔这么说的话，一定有他的道理，时间不等人，他现在得赶紧赶回去。
	再次回到乐园之中，楚阳发现彼端怪物还在摩天轮之上，他这才松了一口气，把大叔的话和石天一说，
两人也只能在这里静观其变了。
	时间飞快的过去，终于童话小镇主题乐园迎来了盛大的开业。
	因为之前做了铺天盖地的宣传，大家都被这童话般的乐园所吸引，大量的人都涌了进来，有一对对的情
侣，也有一些大学生结伴而来，更多的是则是带着孩子的家长，毕竟是童话小镇为主题的儿童乐园。

	所有在地底之下干活的人，都接到通知，这一天不可以出来，并且晚上似乎还有重要的活要干。楚阳和
石天作为领队和副队倒是没有这个限制，他们此时正呆在乐园门口负责安保工作。
	两个人看着密密麻麻的人群，心中忐忑不安。这些人就像在赶春运一样，他们实在没想到，在童话小镇
主题乐园开业的第一天，竟然会有这么多的游客，万一出了什么幺蛾子那可真是要了命了，现在只能
祈祷大叔说的话很灵吧。
	“嘿，小哥哥好帅，合照一张吧！”肩膀突然被一个软软的手臂勾住，一阵好闻的体香从身边传来，楚
阳心里一惊转头看去，就看到夏初那张精致漂亮的脸庞，她正带着盈盈笑意看着自己。
	“哎，人帅就是没办法，你已经是今天早上第一千零三百六十五个要跟我合照的妹子了！”楚阳装作一
副很无奈的样子。
	“你就做梦吧！”夏初白了楚阳一眼，拉长自拍杆，很亲昵的把头靠向楚阳，然后按下自拍。
	“赵凯，你和石天也拍一个！”夏初吐了吐小舌头说道。
	“你可太体贴了，拉倒吧。”石天和赵凯异口同声的说道。
	楚阳这才看到，黑夜猎人最强小队的几个人都和大叔一起过来了，大叔此时正戴着一个鸭舌帽，眼神滴
溜溜乱转，专门看穿的很清凉的小姐姐。
	“大叔这家伙。。。”楚阳有点无语，他这个时候才知道敢情自己和石天两个人在这里站了半天还一直
忧心忡忡，而人家大叔多潇洒！
	事不宜迟，看美女要紧！
	楚阳的目光很自然的就落在了离自己最近的美女身上，只见夏初今天穿着一件白色吊带和浅蓝色牛仔热
裤，白皙的肌肤在阳光下如同天然美玉流转光晕，一阵阵诱人香气在空气中聚了又散。
	简直就是致命的诱惑啊！
	“咕咚~”楚阳情不自禁的吞了一口口水。
	“夏初，你今天好漂亮。”楚阳忍不住赞叹道。
	“你才发现啊！”夏初脸上的笑容如花绽放。
	“就是背的小书包实在太幼稚了！”楚阳还是不忘补上一刀。
	“哪有幼稚啊，我最爱的梦琪宝宝好不好？”夏初嘟着嘴说道，模样说不出的可爱。
	“咳咳，我们大家先进去玩吧，别在这里被他们两个虐狗了。”大叔说着带着大家进去。
	凌洛在经过楚阳身边的时候，抬起头看了楚阳一眼，楚阳也看着凌洛，不知道为什么每次看到这个女孩
总有一种惊心动魄的感觉，一种无法言说的气质，高贵的让人有些自惭形秽。
	此时的她一身水蓝色长裙，长发及腰如同瀑布般散开，随着她轻轻的动作而有一圈圈光泽游荡，把楚阳
看的目瞪口呆。
	“凌洛你不是一直想坐摩天轮吗？这里面有个很萌的。。。”楚阳赶紧没话找话。
	“嗯，你也会一起吗？”凌洛眼神中闪过一丝奇特的光彩。
	“我看情况吧，那个。。。天哥，这里交给你了，我们按计划行事。”楚阳转头对正在东张西望看妹子
的石天说道，然后跟着大叔他们一起走进了乐园之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 吊丝不哭
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2230 
            更新时间：2018-05-10 21:02:33
        	按照楚阳和石天之前商量好的计划，石天负责在门口做安保工作，同时万一出事立刻疏散人群，楚阳则
是负责在乐园之中应对一切突发情况，随时准备采取极端措施。
	而所谓的极端措施，就是提着红莲凤凰剑，冲入摩天轮底下的血池空间，把那根巨大的血管，一剑斩断
。
	没办法，就是这么暴躁！
	“对了大叔，其他的人怎么没见到？”楚阳问向走在前面东看西看看美女的大叔。
	“嗯，真白！额，什么？他们小队自由活动，白啊，啧啧~”
	听了大叔的话，大家很有默契的都离大叔远了一点。
	“你们先跟着大叔玩吧，我进了乐园就进了监控之中，我得小心点不能暴露了。”楚阳说完加快了脚步
，从几个人身前走了过去。
	“你小心一点，笨蛋楚阳。”夏初喊道。
	“知道。”一脚踏进乐园，楚阳也把声音压得很低，他假装和几人都不认识，径直往前面走去。
	此时的乐园之中，所有的游乐设施都全部运转起来，每一个设施面前都排满了长龙，但是大家脸上都洋
溢着开心的笑容，听着那从身边传来的欢声笑语，楚阳心里愈加忐忑。
	他加快了脚步，径直来到摩天轮前面的花园广场上，花园广场上有很多人，对着这巨大的摩天轮兴高采
烈的议论着，似乎对摩天轮卡通可爱的造型非常的新奇。
	楚阳抬着头看着慢慢旋转的摩天轮，每一个卡通动物头像的轿厢之中，都坐满了人，一条长队已经从摩
天轮底部排到了花园广场上，而且还源源不断的有人加入这条队伍。
	楚阳微皱着眉头的表情，和周围人群欢乐的神情形成对比。经过楚阳身边的人，都有些奇怪的看了看他
。大家似乎不明白为什么会有一个傻子一样的人站在摩天轮下面，仰着头皱着眉。
	“好可怜的光棍。。。看着别人小情侣坐摩天轮。。。”一个妹子很同情的说道。
	“你别乱说，人家也许是个痴呆呢？哈哈哈！”另一个妹子说道。
	“打光棍久了，可不就变成一个痴呆了吗？哎，又穷又丑的吊丝真的好讨厌！”
	“就是啊，我们班上好几个吊丝追我，我理都不理他们！跟那个人简直一模一样。”
	“哈哈哈哈哈哈！”
	这两个妹子离楚阳有一段距离，她们声音也不大，可是楚阳却听得一清二楚，不知道为什么，他心里面
突然有点生气。
	不是有点，是非常生气！
	“马的！”楚阳气得有点牙痒痒。自己打了20多年光棍，从来都没有觉得有什么不妥的地方。在他看
来，打光棍真是太正常不过的事了，自己现在确实没钱没房没车，从来都没有痴心妄想找个女朋友。

	如此纯粹的一个吊丝老光棍，怎么今天在这里，就被两个妹子这么无情的嘲讽了呢？
	最关键的是，楚阳一心想要保护他们的安全。可以说是为了人类的伟大复兴而放弃了个人的幸福，不但
没有人夸他，还在背后嘲讽他，这特么就蛋疼了。
	楚阳突然转头看向那两个妹子，她们此时正在排队等着去坐摩天轮，一看到楚阳的目光她们都吓了一跳
，赶紧装作若无其事的去谈论其他的东西。
	但是楚阳却可以听得一清二楚，她们还在议论自己。
	“那个吊丝在看我们，你别看他，我们说点别的，今天的天气不错哎。。。哎，你偷偷看一下他还有没
有在看我们！”
	“没有了，他转过头去了，真是的，被吊丝看一眼，浑身都不舒服。”
	“他看你大腿白嘛！哈哈！”
	“切，那他还看你的。。。”站在后面的那个女生突然用手捏了捏前面那个女生的突出部位。
	两个人打打闹闹，笑做一团。
	“我靠！好气！为什么我特么能听她们说话，我不想要这么强的感知力！擦！”楚阳跺着脚想到。
	就在楚阳气得鼻孔冒烟的时候，突然一道蓝色的身影，映入众人眼帘，就像在童话世界里，飞起的一只
蓝色蝴蝶。
	正是一袭蓝裙的凌洛。
	凌洛一出现，直接就把花园广场上所有人的目光全都吸引了过去。无论男女，似乎都被这出尘绝世的女
孩所牵引心神，目光再难移开分毫。
	“两个丑八怪，再唧唧歪歪老子就上脚开踹了！”楚阳一直抬头看着摩天轮，倒是没有注意到身后的凌
洛的出现。
	然而，在全场震惊的目光中，尤其是之前议论楚阳的两个女孩惊骇欲绝的目光中，一双芊芊玉手，轻轻
拍了拍楚阳的肩膀。
	“凌洛？你怎么一个人过来了？”楚阳一转头看到是凌洛在拍自己的肩膀，而她身后并没有大叔等人，
于是奇怪的问道。
	“她们玩云霄飞车去了，我想坐摩天轮。”凌洛淡淡的却有些期待的声音传来。
	“额，也是，反正你会飞，平时没事自己就可以飞来飞去的，比过山车好玩多了。”楚阳嘿嘿的笑道。

	“我有那么傻吗？”凌洛轻轻一笑，美得让人心疼。
	楚阳看着凌洛绝美的脸庞，他突然拿眼斜了一下那两个正盯着自己这边看的女孩，计上心头。
	“凌洛，帮我一个忙，让我找回男人的尊严！”楚阳突然很严肃的说道。
	凌洛瞪大一双湛蓝色的眼睛看着楚阳，她脸上还带着一种想笑却又忍住的可爱表情。
	“额，干嘛这么看着我，帮不帮啊凌大小姐。”
	“好啊。”凌洛也不知道自己是怎么了，听到楚阳找自己帮忙，她觉得很开心，虽然不知道这家伙一脸
严肃的想要做什么。
	见到凌洛答应的这么干脆，楚阳嘿嘿一笑，“很简单，做我几分钟的女朋友，借你手用一下。”
	还没等凌洛答应，楚阳直接牵起凌洛的手，然后走向了摩天轮前长长的队伍，目标正是那两个女孩。
	“不好意思，我和我的女朋友可以插个队吗？”楚阳很有礼貌的对着两个女孩之中后面的那个女孩说道
，重点强调了女朋友三个字！
	“可。。。可以。”那女孩显得有些不知所措。
	于是楚阳厚颜无耻的拉着凌洛，站到了两个女孩之间。
	整个队伍中所有的男人，眼神几乎要喷出火来把楚阳烧成烤猪，没想到这么普普通通的一个家伙竟然拉
着他们心目中女神的手，而女神竟然还一脸的温柔。“我靠，天理何在啊！”
	所有的女生，尤其是之前骂过楚阳的那两个女孩。她们嫉妒凌洛的模样和气质，一个个嘟着嘴斜着眼，
最后只能冷冷的说了一句，“这么漂亮，不知道给她男朋友带了多少绿帽子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 奇怪笑脸
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2160 
            更新时间：2018-05-11 20:52:06
        	楚阳听着人群中的议论声，他倒是显得得意洋洋，头抬得老高了。他第一次感受到了有一个漂亮的女朋
友是一件多么有面子的事情。
	凌洛抬头看了看楚阳，她轻轻摇了摇头，长发摇晃，香气四溢，没想到楚阳让她帮的忙竟然是这个。她
大眼睛对着楚阳眨了眨，似乎在说，“你还是个三岁小孩吗？”
	楚阳手里拉着凌洛的小手，那只手清凉柔软，光滑细腻，他简直有些爱不释手起来。不过楚阳也并非不
知分寸，他只是老老实实的拉着凌洛的手，没有乱摸，这倒是让凌洛放下心来。
	一想到之前在边境之海的时候，楚阳这家伙突然跑过来强吻自己，凌洛心里就有一种很奇怪的感觉。那
是一种想推开他却又不想推开他的奇特感觉，无法言说。
	看着此时站在自己身前得瑟的摇头晃脑的楚阳，凌洛思绪万千，让她最难以忘怀的事情，也是发生在这
里。
	同样的地点，同样的人，流逝的只有时间。
	当楚阳为自己挺身而出的时候，红莲凤凰剑划出绚烂的火光，这一切在她眼里似乎都重新回放，生动的
让她仿佛再次经历了一次，心跳加速，眼中也开始有些雾气。
	楚阳觉得就这么呆呆的拉着凌洛站在这里，似乎不太像是一对情侣，于是他准备转头跟凌洛说几句话，
一回头就看到凌洛有些伤感的表情，一下子就愣了。
	楚阳以为是自己一直抓着凌洛的手让她不开心了，于是赶紧松手，然而这个时候凌洛那只小手却动了一
下，然后轻轻抓住了楚阳的手。
	“这个摩天轮好可爱。”凌洛轻声说道。
	“额，可以可以，很稳。”楚阳显得有些语无伦次，凌洛听到楚阳的回答，又是轻轻一笑。
	他们两个人的举动，在别人看来完全就是秀恩爱。之前被楚阳分开的两个女孩，站在前面的那个女孩已
经排到楚阳的身后，再次和她的好姐妹站在了一起，此时两人简直受到了成倍的暴击伤害。
	摩天轮之下的队伍慢慢的前进，一批又一批的换着人。时间推移，就在楚阳已经快要晕倒的时候，终于
排到了他们。
	因为第一天开业人实在太多的缘故，需要大家把每一个轿厢坐满。于是楚阳和凌洛就和后面的两个女孩
坐到了同一个轿厢里，与他们一起的还有一个一家三口，爸爸妈妈，还有一个很可爱的小女孩。
	摩天轮缓缓启动，脚下的风景开始远离，然而目光所及却更加开阔，新的风景也慢慢的涌入眼中。
	凌洛脸上一直挂着微笑，似乎第一次乘坐摩天轮让她觉得十分的新奇，楚阳则是站在凌洛身后，两个人
都没有多说什么，而是默默的看着风景。
	和他们一起的两个女孩，虽然此时有些尴尬，不过随着摩天轮的慢慢转动，她们的心情也跳跃起来，开
始不断的玩着自拍。
	而那一家三口，爸爸抱着女儿站在窗边欣赏风景，一边指指点点给她看，妈妈则是笑眯眯的看着女儿，
小女孩脸上挂着天真烂漫的笑容，一只小手搂着爸爸的脖子，一只手指着窗外，嘴里开心的说着话，
稚嫩的童声让整个轿厢里的气氛都变的萌萌的。
	楚阳的眉头，却慢慢的皱了起来。以他极其敏锐的感知力，发现从他们一登上摩天轮轿厢的那一刻起似
乎就有些不太对劲。但是直到目前来说，却又没有任何不对劲的地方。
	楚阳总觉得，这个轿厢是活的。
	他们离地面越来越高，楚阳担心在高空中会出什么事，于是在凌落耳边轻轻的说道，“凌洛，小心一点
，我总觉得有些不太对劲。”
	凌洛轻轻地点了点头，她那如瀑布般的长发上香风流动。
	“姐姐你好漂亮。”那个小女孩突然用稚嫩的声音喊道，楚阳这才看到不知道什么时候那一家三口已经
站到了他们的旁边。
	“嗯。”凌洛连头都没有转过来，她只是轻轻地嗯了一声，声音很淡，似乎没有什么感情。
	这一下把楚阳整的非常尴尬。他知道凌洛一向是很冷的性格，不过刚刚凌洛的表现确实让那一家三口很
尴尬。只见那对夫妻眼神有些奇怪的看了看凌洛，然后又看了看楚阳。
	“额。。。她的意思是说你也特别可爱，呵呵~”楚阳看着那小女孩伸长了手，想要去摸凌洛的脸，他
赶紧伸手拉住了小女孩的手。
	“你女朋友的心情不好吗？小伙子，男生要主动一点，女孩子都是需要哄的。”那个丈夫对着楚阳说道
。
	“有道理，有道理。”楚阳忙不跌的点着头，然而他的心却咯噔一下，感受到了有一种不同寻常的气息
。
	整个轿厢之中，似乎有一种看不见摸不着的，却又真实存在的东西。那东西直接越过他们所有人，目标
是那个小女孩。
	“你感觉到什么东西了吗？”楚阳在凌洛耳边轻声说道。
	“耳朵有点痒，你在干嘛？”
	凌洛的话，差点让楚阳从摩天轮上掉到湖里去。本来自己是很严肃的一个举动，现在被凌洛这么一说，
直接变成耍流氓了。
	“我去，我是问你有没有感觉到这里面有什么东西？”楚阳赶紧解释道。
	“没有啊。”凌洛有些好奇的转过头来看着楚阳，湛蓝色的大眼睛里充满了疑惑，看起来就像一个无知
的少女。
	楚阳见凌洛并没有感知到，于是他不再多问，开始集中精神去感受那个气息，只感觉那看不见摸不着的
东西，似乎像一根根管子，连接在了小女孩的身上。
	不过反观小女孩却没有任何异样，依旧是睁大天真烂漫的眼睛，到处乱看，脸上挂着孩童特有的纯真笑
容。
	这倒是让楚阳更加的疑惑了，他现在都有些怀疑自己是不是产生了错觉，或许是自己几天没吃东西，而
是吃了那古怪药丸产生了幻觉。
	“马的！彼端狗到底想干什么？”楚阳在心里狠狠的骂道。他最烦这种感觉，这种被阴谋诡计包围戏耍
的感觉。只有直接面对面的硬刚，才符合他的性格。
	摩天轮一圈终于转完，大家依依不舍的走出了轿厢，似乎无事发生，楚阳松了一口气。能够坐在一起也
是一种缘分，几人分别的时候，都互相告别，楚阳临走还看了那个小女孩一眼。
	眼神一凛！
	那小女孩的脸上，挂着一丝奇怪的笑容！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 撕破脸皮
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2063 
            更新时间：2018-05-12 20:54:36
        	那小女孩脸上挂起的笑容简直给楚阳一种惊魂的感觉，因为之前他看过小女孩的笑容是那么纯真，无邪
，然而临走之时的那个笑容，却是说不出的诡异。
	就在楚阳一愣神的功夫，那一家三口已经走进了人群之中，楚阳忍不住去看那些从摩天轮上走下来的人
。
	每一个人，都很正常。
	楚阳又想到之前在摩天轮当中感受到的那个奇怪的东西，似乎是冲着小女孩而去的，他赶紧看向人群之
中的那些孩子，这一看，简直心都凉了一截。
	因为所有从摩天轮上走下来的孩子，他们脸上都挂着一种笑，那种本应该是纯真无邪的笑容，然而此时
在他们脸上却挑起了一丝诡异的微笑。
	“你头发上有东西。”楚阳故意凑近凌洛的身边，假装去拨弄她的头发，其实是在她的耳边轻轻说道，
“去找大叔，告诉他注意看那些孩子！”
	因为现在一切都在监控之中，楚阳不得不小心翼翼。凌洛冰雪聪明，她听到楚阳的话，再看向人群中的
那些小孩，心里面也明白了什么，于是轻轻点点头。
	楚阳则是站在摩天轮底下又看了好一会，看着来来往往的人群，接着他又把整个乐园全部都转了一圈，
此时此刻，他已经验证了自己的猜想。
	那就是，这个游乐场对成年人似乎没有什么影响，诡异之处就在于，它让所有的孩子，都着了魔一般。

	楚阳知道自己这一方已经陷入了巨大的被动之中，就在他想着要不要现在就和彼端怪物撕破脸皮，把他
抓住然后狠狠的逼问之时，他身上的对讲机，却突然响了，“旋转木马那里出了点问题，你下去看看
！”
	楚阳听到那声音，心中一惊。是那彼端怪物给他下达的命令，似乎是海盗船出了什么问题。
	“是，大人。”楚阳咬着牙说道。
	来到这巨大的双层旋转木马之前，看到这里也有好多人在排队，而此时旋转木马上坐的都是一些小孩子
。
	想到之前所见到的那一幕，楚阳心里暗叫不好，他现在是巴不得这些游乐设施出现问题，不过现在既然
有命令在身，自己正好可以借此搞一些事情。
	楚阳想到这里，三步并作两步，走到那旋转木马之下的洞口处，用力一脚把，那地面被他一脚踹开。楚
阳的动作很大，这也引起了不少人的注意，他故意慢吞吞的走进洞口，然后才把洞口给关上。
	经过楚阳的这一番折腾，一股浓烈的血腥气在空气中散发出来，一下子就飘的到处都是，楚阳走在洞底
，他希望等自己再出来的时候。其他人已经认识到了危险。
	来到洞底，楚阳这才发现，果然出事了。
	在乐园开业的前一天晚上，所有人都在加紧干活，连楚阳和石天都加入了干活的行列，经过一夜的折腾
到了凌晨才终于完工，也就是把血池里面所有的触手般的血管，全部连接到了肉墙上。
	然而此时楚阳却看到在双层旋转木马下的血池空间之中，有一片触手从肉墙上滑落了下来，而肉墙上本
来和触手连接的那一部分，由于得不到养分开始腐烂。
	之前几个干活的人此时正一脸茫然的站在那里，眼神中还流露出一丝惊恐，楚阳看着他们的表情，他知
道肯定是发生了什么事情。
	“怎么回事？你们是干什么吃的？竟然惊动了大人！”楚阳大声呵斥道。
	那几个人之前都看到过楚阳一把扭断王成的手臂，所以对楚阳十分畏惧，此时被楚阳呵斥都忍不住打了
个冷颤，“楚，楚领队，这个你得问他。”有几个人异口同声的说道，然后指着其中一个人。
	楚阳冷冷的扫了那个人一眼，只见他的嘴角边还挂着一丝似干未干的血迹，“说！”
	“是，是他先动手打我的，我才推了他一把，我不知道会。。。会这样。。。”那个人声音颤抖的说道
，一边还用手指着墙上那腐烂的地方。
	楚阳心中一惊，再次看向肉墙上的腐烂的痕迹，竟然非常像一个人形，他一下子就明白了发生了什么。
楚阳表面上冰冷的呵斥着这个人，不过心里倒是挺高兴，这人无意之中影响到了彼端怪物的计划，也
算是帮了自己。
	就在楚阳准备随便骂他几句完事的时候，对讲机中却传来了彼端怪物的声音，“把他扔进血池。”
	听到这句话，那人吓得直接坐到地上。而其他人则是幸灾乐祸的看着他，眼神中还充满了极其变态的兴
奋。他们似乎很乐意看到一个活人被扔进血池之中的那种景象。
	这些人脸上的神情简直可笑至极。楚阳心中突然有一个奇怪的想法。若是人类之中都是这种人，他倒宁
可彼端吞噬现世！
	不过，人类还不至于沦落至此。
	楚阳的眼神慢慢的冷了下来，心中想了很多突然他对着在地下一直监控他们的摄像头，冷冷的扫了一眼
。
	而此时那彼端怪物正盯着楚阳他们看，被楚阳的眼神就像用一盆冷水从头浇到脚，“狗东西，你这是什
么眼神！老子让你把他扔下去你没听见吗？”
	“去你马的！”楚阳一抬手红莲凤凰剑飙射而出，一剑就把那摄像头打成一地渣渣。
	打碎摄像头之后，红莲凤凰剑再次一转，把那面肉墙上的所有触手般的血管全部切断，而几乎是在一瞬
间，那面肉墙就以肉眼可见的速度开始腐烂，摇摇晃晃的就要倒下。
	做完这一切，楚阳感觉全身舒畅。
	他实在是迫不及待的想要和那个彼端怪物打一场，不过他现在要做的是去切断摩天轮下的那个中央血管
。
	而此时地底之下的几个人都用一种近乎痴呆的目光看着楚阳，他们不知道楚阳这家伙是怎么一挥手就召
唤出了一把火焰四射的长剑？他们更不知道楚阳为什么敢这么嚣张的和大人说话？他们更更不知道楚
阳这家伙竟然在瞬息之间把他们之前辛辛苦苦的劳动全部毁于一旦。
	“人一旦习惯了做狗，再想变回人，可就难了。”楚阳丢下一句话，转身就走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 你过来啊
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2144 
            更新时间：2018-05-13 20:46:42
        	楚阳一走出洞口，径直来到旋转木马的控制台，一把切断了电源。
	坐在旋转木马上正开心的叫着笑着的孩子见到旋转木马停了，一个个都很惊奇的坐在那里，楚阳看到他
们的表情才慢慢放下心来，肉墙被毁似乎让这群孩子幸免于难了。
	“石天，行动！”楚阳拿出对讲机对着石天喊到。他没有办法再等了，脸皮已经撕破了，他怕自己再晚
一点行动，在这些孩子身上会发生什么可怕的无法挽回的事。
	楚阳和石天早有计划，石天一听到楚阳行动了，他立刻拉响警报，乐园之中一下子乱了套，大家都争先
恐后的往门口挤去。
	而隐藏在人群之中的各个守护者小队，他们在进场之时就受到了石天的嘱托，此时分布在乐园各个游乐
设施的守护者们，开始安排着所有人撤离。
	看似乱作一团的乐园，实际上却有着一群人暗中守护着。
	“真的没想到，你竟然是一个守护者！有点意思。”就当楚阳来到花园广场之上，准备前往摩天轮之时
，身后突然传来了一道声音，让他的脚步停了下来。
	“大人？哦不，应该是大狗，我现在没空跟你唧唧歪歪，你最好不要拦我的路。”楚阳脸上挂着微笑。

	“哈哈，守护者们都到齐了是吧？”那彼端怪物也是不紧不慢的说道。
	楚阳听了这话心中却是一惊，这彼端怪物一副胸有成竹的样子，似乎他就是在等待所有守护者上钩。
	“这话什么意思？”楚阳冷冷的看着彼端怪物说道。
	“之前我的手下都被你们弄死了，这让我很不爽啊，哈哈。”彼端怪物笑着说道。
	“智商的差距，没办法。”楚阳也笑着说道。
	整个乐园之中的所有人，都从四面八方开始撤离。只有楚阳和这彼端怪物站着不动，面带微笑的正在说
话。经过他们身边的人都很奇怪的看了他们一眼，不知道这两个人是不是脑子有些问题。
	楚阳表面上很轻松，但是暗地里一直凝神防备着。他自己倒是不怕，不过乐园里面的人太多了，他担心
这怪物突然出手，伤及无辜那就不好了。现在看来这怪物并没有动手的意思，而是站在这里和他扯淡
。
	“老狗，直说吧，你弄这个乐园系统想要对孩子们做什么？”楚阳问道。
	“怎么？你不会以为我废了这么大劲是想对付这些普通人类吧？哈哈哈哈！对付这些普通人，根本不需
要如此的兴师动众，等到彼端之神降临的时候，他们自然而然就成了奴隶。”那彼端怪物眼中闪着兴
奋的光芒。
	“哦？是谁允许你来现世撒野的？看看你的鸟样！跟个虫且似的！”楚阳看到在他们说话间，整个乐园
的人群已经撤的差不多了，他觉得已经没有必要再和这个彼端怪物扯淡了。
	“小杂碎，今天人类守护者既然来了，就全都死在这里吧！”这彼端怪物平时总是装作一副很从容的样
子，然而只要被楚阳的眼神或者话语激怒，他就立刻变脸，楚阳简直是服了他的心理素质了。
	“呵呵，又想来对付我们守护者？费了这么大的劲，搞了一个乐园系统，可惜真是漏洞百出，老子一剑
就可以让你整个系统瘫痪，哎，真是智商捉急！”
	“小杂碎你一个区区的人类，哪里来的自信？乐园系统跟对付你们没有什么关系，别自作多情了！你们
也配魔龙大人出手？”
	“魔龙大人是什么狗屁？”楚阳嘴上骂着，心里却是咯噔一下，听这彼端怪物的意思，这乐园系统似乎
和这个魔龙大人有关联。
	“你找死！”那彼端怪物见到楚阳口出狂言，再次被气得不轻。
	“去你马的，你过来啊！”楚阳觉得，挑衅这个彼端怪物已经成为了他的一种乐趣。
	然而下一刻，楚阳却惊讶的发现，一道黑影从自己的身后闪电窜出，他赶紧躲避然而在他左手手臂，还
是留下了一道长长的伤痕！那是一种动物的爪痕，血已经顺着手臂滴落了下来。
	突如其来的变故让楚阳直接懵逼了，他不知道到底是什么东西偷袭了自己，因为面前的彼端怪物，根本
就没有动。
	“什么鬼？”楚阳一挥手红莲凤凰剑旋转而出，武器在手他心里才踏实了一些。
	“哈哈哈哈哈！我果然已经获得了魔龙大人的一丝力量，现在，你可以去死了！”彼端怪物话音一落，
就向楚阳冲了过来。
	楚阳嘴角一挑心道来得正好，唰的一声，整个人连同红莲凤凰剑原地消失，瞬间出现在彼端怪物的身后
，管他三七二十一直接一剑劈下。
	楚阳知道这一剑下去，就算是坚硬如铁的黑煞僵尸都要被劈成两半。所以对于面前的彼端怪物的下场，
他已经可以看到了，然而让他惊呆了的事再次发生了。
	红莲凤凰剑竟然直接穿过那彼端怪物的身体，就像劈在了空气当中，而红莲之火把那彼端怪物的虚影蒸
发殆尽，楚阳才知道自己面前的这个怪物一直是个虚影。
	那么问题来了，本体在哪？
	就在楚阳一愣神的功夫，背后那道黑影再次出现，楚阳赶紧挥剑抵挡，红莲凤凰剑当空一划一道火焰飚
射而出，然而却再次扑了一个空，背后也传来一阵剧痛。
	“够阴！”楚阳简直蛋疼的想要去吃止痛药了。
	这彼端怪物还真的被自己说中了，简直如同附骨之蛆，躲在暗处专搞偷袭，楚阳一时间还真的拿他没有
办法。
	而这短短的时间之内，楚阳竟然已经满身伤痕，若不是他有红莲的超强自愈，恐怕现在已经失血过多躺
在地上。
	“小杂碎，还挺能撑！”彼端怪物的声音从楚阳身后左侧处传来，楚阳心中一动，红莲凤凰剑向那个方
向直插而去，然而再次劈开了一道假影。
	“操！你特么属缩头乌龟的？”左手手臂再次被黑影偷袭划出一道长长的伤口，楚阳忍不住破口大骂。

	就在楚阳有些束手无策的时候，乐园门口方向却跑进来一大群人，正是守护者们，黑夜猎人战队。
	“楚阳，你没事吧，你一个人在这里傻站着干嘛？怎么衣服都破了？哎呀，怎么流血了呀！”夏初焦急
的声音传来。
	“大家小心，这怪物古怪的很！”楚阳出口提醒道，然而还是有些晚了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 自相残杀
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2169 
            更新时间：2018-05-14 20:56:50
        	楚阳话音刚落，治疗者小队里面的一个妹子就被那道黑影偷袭，幸好她身边一直有一个坦克保护着，不
然的话光是这一下，恐怕就一命呜呼了。
	见到这一幕，大家一边紧急为她疗伤，一边开始变换队形，最里面是治疗者小队，外面一层是三个坦克
小队，再外面则是三个战士队，最外面是标准小队，而三个刺客小队已经招出武器，游离在外围。
	虽然从边境回来之后没有经过系统的训练，但是之前在边境之海重组的队形到现在确实派上了用场，相
对于之前在边境之城时候的一盘散沙，现在已经好了很多。
	“彼端老狗，你出来打我呀！嘿嘿！小麦啤！”突然守护者队伍里面传出了一个很贱的声音。
	大家转头看来看去，却没有发现发出这个声音的人是谁，不过最后还是夏初第一个发现了这个家伙，“
大叔你要不要脸！怎么躲在最里面呀！”
	大家全部把目光投向队形最中间的治疗者小队，才发现除了那五个治疗者妹子之外，大叔竟然也站在里
面，而且还不断的冲着外面叫嚣，样子十分的欠打。
	“我说大叔，你这就有点说不过去了吧？”楚阳很无奈的看着大叔说道。
	“我说过我很胆小的！”大叔笑的很开心，因为被这么多人包围起来很有安全感。
	楚阳他们也不再多说什么，夏初已经把火箭炮筒召唤出来，就算有可能引起很大的轰动，也要把这邪恶
的乐园给炸成一片废墟。
	“老狗，你不出来也可以，我直接切断你的命根子！”楚阳说完，直接用斩鬼向摩天轮方向移动。
	花园广场之上，和之前歼灭暗杀者非常相似的场景，但是此时的守护者之中，已经有了半数以上的斩妖
者，实力也不可同日而语。
	那彼端怪物似乎见到这么多觉醒的守护者，并且结成了一个非常难以攻破的队形，他放弃了偷袭，不知
道是藏到了哪里，还是偷偷的溜了。
	楚阳被偷袭几次之后，他就知道了这彼端怪物也许对其他守护者有致命的威胁，但对于自己来说完全不
够看，因为他现在身上所有的伤痕，都已经飞速的愈合了。
	“所有人不想死的，都给我滚出来，离开这里！”楚阳打开摩天轮底下洞口的入口，冲里面大声喊到。

	然而里面并没有传来任何回应，楚阳三步并作两步来到地底之下，这才发现所有的人都消失不见了。
	楚阳心中吃惊，不过也来不及多想，红莲凤凰剑当空一转，直接就把面前那根巨大的管道，一剑劈开！

	没有想象之中的鲜血喷涌，那巨大的血管一被斩断就立刻回缩，缩进了地底之下，只留下一个黑洞洞的
入口。楚阳看着那个洞口，心中一凛，那正是之前那奇怪心跳之声传出来的地方。
	楚阳正犹豫着要不要下去查看这地底之下到底是不是真的有一个巨大的心脏？然而地面之上却突然传来
了嘈杂的声音。
	担心大家有危险，楚阳只能再次回到地面上，这才看到那些之前在乐园底下干活的人，已经不知道什么
时候出现在地面上，并且全身笼罩着黑气，把守护者们围了起来。
	“马的，是那个项链的问题！”楚阳一看到这一幕，他立刻就明白过来。这些人明显是被彼端怪物控制
了，他突然想到自己脖子上还挂着那个项链。
	而就在这个时候可怕的事情也突然发生了，那项链突然间生长出许多细小触手，想要狠狠的扎进楚阳的
脖子里，楚阳心中大惊，一旦这些触手刺破皮肤，后果不堪设想！
	因为项链上有红莲之火的阻挡，所以那些触手暂时还无法突破，楚阳心里一狠，男人就要对自己狠一点
。
	于是他抬剑做自杀状抹脖子！一剑就把黑色项链斩断，同时也在自己的脖子上，留下了一道长长的血痕
。
	“楚阳！呼~你吓死我了！你干嘛呀！”耳边传来夏初焦急的声音。
	“什么？”楚阳疑惑的问道。
	“你干嘛自杀！你不会和石天一样也疯了吧！”这时候赵凯也说道。
	“我没自杀。。。石天！操！”楚阳听着赵凯的话，突然想到石天也有黑色项链，但他可没有红莲之火
的保护。
	反观石天，只见他全身都被黑气笼罩，透过那层黑气可以看到他脸上的表情极其痛苦，脖子上青筋暴起
，他的巨石之心覆盖了右手臂，已经进入了战斗状态。
	“石天！你怎么样！”楚阳大喊道，他走向石天，想要看看自己能不能帮上什么忙。
	“楚阳！救我！”石天大声喊道，声音里面充满了痛苦。
	楚阳看到石天痛苦的样子，他有些自责，因为有红莲护体，所以他自己倒是没有把黑色项链当一回事，
结果他却忽视了自己的好兄弟，眼看着石天受苦他心里也是十分煎熬。
	然而楚阳刚靠近石天，想要用红莲凤凰剑斩断项链的时候，却听到从石天喉咙里发出一声古怪的笑声，
紧接着巨石暴龙拳狠狠的砸向自己！楚阳虽然一直都有防备，但是如此近的距离，却还是被一拳狠狠
的砸在了身上。
	没有挨过石天的巨石暴龙拳，就不会知道那种力道有多强，全力一击，甚至可以撼动魔种的一拳，就那
么狠狠的砸在楚阳的胸口！楚阳一声闷哼直接被砸得飞了出去，接着狠狠的摔在地上，一口老血吐了
出来。
	“哼哼哼！小杂碎，知道我的厉害了吗？”从石天喉咙里面发出了彼端怪物的声音。
	“楚阳！”夏初见到楚阳被石天一拳砸飞，她怒火攻心，抬起火箭炮就要轰向石天，不过她的动作却停
在那里，这两个人都是自己的同伴啊！
	就在夏初不知所措的时候，石天的巨石暴龙拳狠狠的砸向了她，楚阳把这一切都看在眼里，若是夏初被
石天一拳砸中，必死无疑！
	“赵凯！”楚阳大声喊道。
	赵凯也没有闲着，他召唤出钢铁巨钟堪堪的挡住了石天的一击，然而他整个人都被震的头皮发麻，虎口
崩裂。
	“操！好强的力量，石天这家伙怎么回事！”赵凯惊呼道。
	而这个时候一直给彼端怪物干活的人类奴隶们，也全部开始行动起来，动作十分敏捷，而且力量奇大。
虽然跟石天没法比，不过他们的目标却是黑夜猎人战队里面最柔弱的法师和射手还有治疗者妹子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 巨石之心
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2087 
            更新时间：2018-05-15 20:57:25
        	突然在楚阳和赵凯的头上都出现了一道绿光，那光中似乎有一片片的叶子在飞舞，楚阳深深的吸了一口
气，感觉五脏六腑都轻松了不少，原来是治疗者妹子们开始为大家治疗。
	石天这一拳让楚阳好一会儿才缓过劲来，而为了对付石天，已经有两个黑夜猎人标准小队把他围了起来
，大家的目的是控制住石天而不是杀了他，所以战斗起来束手束脚。
	而石天就完全不同了，他此时似乎已经被彼端怪物完全控制，一拳打飞楚阳之后他立刻就攻向夏初，被
赵凯的钢铁巨钟挡下之后，他又调转身形想冲向治疗者妹子们。
	还好守护者们人多势众，两个小队里面有两个冰系法师，强大的控制力也稍稍控制住了局面。而此时全
身黑气的石天力量实在太强，想要完全控制住他，根本不可能，只能暂时延缓他的行动。
	而其他那些被笔端怪物控制的人类奴隶，虽然战斗力没有石天那么高，不过数量却也是不少，他们中的
一小部分被一直游离在外围的刺客给牵制住了，而大部分都直接冲向人群中间的治疗者妹子们。
	他们一个个身上冒着黑气，高高跃起，不要命的往人群里面冲，三支坦克小队紧紧的保护着治疗者妹子
们和大叔，而三支战士小队和其他的标准小队则是把剩下来的所有人类奴隶抵挡了来。
	整个花园广场开启了一场大战。
	在楚阳眼里，那些人类奴隶都是废物，要不是他们这些人都是人类没法下杀手，恐怕几个斩鬼下来，就
可以送他们归西，这些人都交给其他守护者，真正可怕的是石天以及一直躲在暗处的那个彼端老狗。

	楚阳慢慢的站起身，把红莲凤凰剑收了起来，右手猛的一握，红莲之火瞬间缠绕整个右臂，然后猛的冲
向石天！
	一个巨石手臂，一个火焰手臂。
	这是所有人都不愿意看到的一幕，同是黑夜猎人最强小队的一员，一起并肩作战的兄弟，此时却要自相
残杀，楚阳现在真是后悔，当初一被抓进乐园就应该把彼端怪物的头给剁了。
	轰！石天一拳就砸碎了挡在自己面前的冰墙，强大的力量传遍全身，也把覆盖在他身上的冰晶全部震碎
，刚刚被两个冰系法师控制住的石天又重获自由。
	而楚阳这个时候也已经来到石天身边，他伸出火焰燃烧的右手，对着石天的脖子抓去，想要把那黑色项
链给扯下来，然而迎接他的是石天的巨石暴龙拳，楚阳这下不敢硬接，只能闪身躲避再找机会。
	就这样来来回回了几次，楚阳发现这样根本不是办法，石天此时就像一只发怒的老虎，想靠近他都难，
更别说把他脖子上的项链摘下来。
	“给我胸口上几层冰！”楚阳对着那两个冰系法师喊道，与此同时他感到一阵风在他身边旋转飞舞，让
他的动作又快了一个档次，不用看也知道是凌洛。
	楚阳胸口覆盖着几层厚厚的冰晶，脚下生风再次冲向石天，一把就抓住石天脖子上的项链，与此同时被
石天巨石暴龙拳狠狠的砸在胸口，整个人再次飞了出去，摔在地上。
	楚阳心中大惊，这么大的力量竟然没能把那项链拉断，在那一瞬间他也感觉到了那项链似乎在石天体内
生了根！扯掉项链让石天脱离彼端怪物控制的这个办法，似乎已经行不通了。
	“天哥，这次别怪我了，我要把你打趴下！”楚阳从地上站了起来，看着石天说道。他知道要想救石天
，就只能先让他丧失战斗力，不然的话大家都要遭殃。
	楚阳一招手，红莲凤凰剑流转而出，斩鬼瞬间发动，瞬间来到石天面前举剑刺向石天的大腿，他想以此
来让石天失去战斗力。
	嗤啦一声长剑划过血肉的声音，淋漓的鲜血从石天的腿上流了下来，石天转身狠狠的一拳砸向楚阳，却
被楚阳用斩鬼躲了过去，接着在石天另一条腿再次划出了一道伤口。
	让楚阳很意外的是石天并没有因为疼痛而大喊大叫，他一言不发冷静的可怕，对着楚阳又是狠狠的一拳
，再次被楚阳躲过，而他自己也因为那强大的力量落空，双腿无法支撑而重重的摔在地上。
	看到石天已经被楚阳制服，大家都松了一大口气，两个冰系法师给石天的伤口覆盖了一层冰，止住了血
。不过暂时却没有为他治疗，因为石天脖子上的黑色项链还没有解除，这倒是个棘手的问题。
	“大叔，外面没什么危险，你能不能不要躲在里面了，来看看怎么救石天啊！”楚阳对着人群最里面的
大叔喊道。
	大叔这个时候却连连摆手，一边摆手一边说道，“你小子不要骗我出去，我感觉灰常不妙！”
	大家见大叔不想出来，于是准备把大叔强行拉出来，突然间所有人的目光都被躺在地上的石天吸引了过
去，只见双腿受伤的石天此时竟然又站了起来，他右手上的戒指爆发出一阵阵强烈的光芒。
	那是一种厚重而坚实的光芒。
	正是石天的武器，巨石之心。
	随着那光芒不断闪烁，石天整个人也发生了巨大的变化，之前一直覆盖石天右臂的巨石竟然向着石天全
身开始延伸，在几个呼吸之间就已经覆盖了石天的全身。
	从右臂到全身，石天仿佛完成了一次蜕变。整个人的气势更上一层楼，看到这一幕，其他人可能不明白
，但是楚阳心里跟明镜似的。
	石天觉醒了第二技能！
	“麻蛋啊，早不觉醒，晚不觉醒，偏偏这个时候觉醒，你就这么想揍我吗？天哥！”楚阳无奈的喊道。

	石天此时整个人比之前要大了一圈，就像一个石像！覆盖全身的巨石就像一块块肌肉，充满了爆炸性的
力量感！光是看一眼就让人有一种不敢与其匹敌的退缩感。
	楚阳此时，也有这种感觉，而且非常强烈！
	“大叔！救命啊！”楚阳对着大叔喊道。
	“我去，你自求多福吧，大家保护好我，我先开一把游戏！”
	大叔的话，让所有人都醉了，楚阳还没有跟此时的石天交手，就已经被大叔给打败了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 我让你跳
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2075 
            更新时间：2018-05-16 21:52:00
        	看着此时已经变成一个石头人的石天，楚阳感觉自己真的是遇上死对头了，以石天现在的状态，绝对比
那个黑煞僵尸还要坚硬。为了印证一下自己的猜想，楚阳不得不硬着头皮就上。
	铛的一声！红莲凤凰剑砍在石天身上，发出金铁交鸣的清脆声响。
	楚阳的心一下子沉了下去，石天这家伙现在实在是太硬了，根本打不动。就在楚阳试着去找石天身上的
弱点的时候，石天却突然动了。
	一个砂锅大的拳头，对着楚阳的头就是一拳，要不是楚阳身法灵活，这一拳下去直接脑袋开花。
	“我靠！别打头啊！之前不都是打胸部的吗？我胸肌发达随便打，头就算了！”楚阳冲着石天大叫道，
也不管他能不能听见。
	“嘿嘿！小杂碎！没想到这家伙竟然觉醒了，真是意外收获！”石天口中发出彼端怪物的声音。
	“老狗你有种！别落在我手里！”楚阳此时恨不得把那彼端怪物千刀万剐。
	“楚阳你先退后，石天这家伙又肉又输出，还是让我来会会他！”赵凯此时也跳了出来加入了战场。
	赵凯之前一直都是用钢铁巨钟来防御，然而此时他却把钢铁巨钟举在手里作为他的武器，对着石天一顿
狂砸。而石天自然不甘示弱，也对着赵凯一顿狂砸。
	赵凯有一技能神钟护体，每当石天的拳头就要砸到他身上的时候，他立刻召唤出一个神钟，把石天强大
的攻击给抵挡下来，而钢铁巨钟每次都是结结实实的砸在石天身上，把石天震的也忍不住后退。
	赵凯绝对是坦克中的坦克，此时他对上石天，简直就像两个压路机在对撞，轰隆隆的巨响不绝于耳。
	这是肉与肉的对决！
	楚阳默默的看着他们两个人的战斗，既然赵凯可以暂时拖住石天，那么他就可以开始搞事情了。
	楚阳眼神冰冷的扫过全场，看着那些全身冒着黑气的人类奴隶，心中怒火腾腾的往上窜。
	这些家伙速度奇快，而且竟然两个三个一起，互相配合，专挑法师和射手下手。虽然各自小队中的其他
人都在尽力保护，然而楚阳一圈看下来，还是发现有很多法师和射手妹子都受伤了。
	要不是有一群治疗者妹子一直在治疗大家，恐怕有的人已经撑不住了，楚阳越看越是来气，“我之前不
忍对你们下手，你们倒是够狠，与其成为老狗的奴隶，不如我废了你们！”
	“我特么给你脸了！让你跳！”楚阳一个斩鬼瞬移出去，刷刷两剑就挑了一个人类奴隶的脚筋，那个人
类奴隶就像一滩烂泥一般瘫倒在地，转眼之间就失去了战斗力。
	“我特么再让你跳！”楚阳干倒一个之后，紧接着又冲到另一个人类奴隶面前，故伎重施废了他。
	楚阳把十连斩分开用，变成了十个连续的斩鬼，只见他的身影在场中连闪，几个呼吸之间，就已经解决
了十个人类奴隶。
	一套十连斩下来，楚阳也有些疲惫，他停下来休息了一会儿，又看向了赵凯和石天的战斗，这一看又让
他头都大了。
	赵凯毕竟不像石天一样已经觉醒了第二个技能，比石天少了一个技能，战斗力肯定大打折扣。经过一番
战斗，赵凯已经明显处于下风，他现在正躲在钢铁巨钟之中，任凭石天在外面击打，他也不出来。
	而石天见到赵凯一直躲着他，于是也果断放弃了这种无聊的敲钟，把目标锁定凌洛，这个看起来最柔弱
的妹子。
	石天飞快的向凌洛逼近，丝毫没有怜香惜玉，举起砂锅般的拳头就砸，凌洛眉头轻轻皱起，脚尖轻点，
整个人轻如蝉翼，被石天的拳风所带，直接飘然飞起。
	石天的动作明显停了一下，似乎发现了这个女孩并没有想象中的那么好对付，于是他果断放弃，再次把
目标换成了夏初。
	而夏初则是一脸惊慌的看着石天，她指尖微微颤抖的调转了火箭炮的方向，把漆黑的炮筒对准了石天。

	火箭炮可不是开玩笑的，谁都不能保证石天能够扛得住这一击。
	“夏初。”楚阳这个时候已经来到夏初的身边，把她挡在了身后，同时也挡住了夏初的火箭炮筒。他不
能让石天伤害夏初，也不能让夏初伤害石天。
	“楚阳，怎么办啊？”夏初有些不知道该怎么办才好。
	“这么对付石天不是办法，找到老狗才是关键！”楚阳对夏初说完，突然心中一动。这彼端老狗一定藏
在某个地方，暗中操控着石天和那些人类奴隶。
	藏在哪里呢？
	楚阳心里突然闪过一个地方，他简直可以断定彼端老狗一定在那里，那就是摩天轮的地底之下，那个传
来巨大心跳之声的地方。
	“我把石天给拖走，你们尽快处理掉那些怪物。”楚阳说完一个瞬移来到石天面前，一个大嘴巴子狠狠
的扒在了石天脸上。
	这就相当于楚阳给了一块大石头一个嘴巴，差点把自己的手给抽肿了。不过他的这个举动倒是吸引了石
天的仇恨，楚阳对于怎么激怒彼端老狗，实在是很有心得。
	“你个老狗，老子把你剁碎了喂给那什么几把魔龙吃！”楚阳说话间，对着石天又是一个嘴巴子抽上去
。
	“小杂碎，你太狂了！”笔端老狗果然被激怒了，他控制着石天疯狂的冲向楚阳。
	仇恨已经被拉倒，楚阳停也不停，直接撒腿就跑，而石天就一直跟在楚阳后面。
	两人一路跑，楚阳钻进了摩天轮之下的洞口之中，彼端怪物也知道了楚阳的用意，他赶紧控制石天追上
去想要拦住楚阳。
	“躲在地底下玩蛆呢？老狗！”楚阳一来到地下，立刻大声的喊到。
	“你想死我就成全你！”石天口中传出彼端怪物气急败坏的声音。
	楚阳往之前那个中央血管处的洞口看了一眼，他想也没想直接跳了下去。而果然不出他所料，石天庞大
的身躯，根本钻不进来。
	头顶上传来石天愤怒的砸着地面的声音，楚阳暂时摆脱了石天。他现在已经锁定了地底之下，一个让他
极其厌恶的气息。
	“老狗，我让你跳！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 强的可怕
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2127 
            更新时间：2018-05-17 21:24:51
        	楚阳顺着那洞口一直往下掉落，突然间眼前豁然开朗，似乎来到了一个广阔的地下空间，脚下踩的是湿
漉漉的地面。
	又湿又粘的感觉让楚阳非常不舒服，浓重的血腥气呛得他后脑勺疼，原来他脚底下踩的竟然是一大滩的
血迹，整个地面都被那血迹映成一种轮廓。但是到底是什么？楚阳也说不清楚。
	而就在这广阔的地下空间之中，楚阳也越来越清晰的感觉到彼端怪物的存在，他把眼神冷冷的投向一个
阴暗的角落，在那里有一团阴影。
	“去你马的，给我死！”楚阳直接发动斩鬼，对着那团阴影一剑刺去，毫无阻碍的一剑刺穿！这种感觉
楚阳相当熟悉，又是一团虚影。
	“老狗，你这么没种？呸！比那些人类奴隶还要孬种！”楚阳气得破口大骂，他想用语言来刺激彼端怪
物，逼他出来。
	果然，楚阳骂人的水平还是不错的。那彼端怪物又被楚阳的言语所激怒，恶狠狠的说道，“再等一会！
等我融合了魔龙大人的心脏，嘿嘿嘿！我让你求生不得，求死不能！”
	楚阳顺着那声音一剑刺去，又是扑了个空。
	楚阳此时的感觉真的有些心急如焚了。他知道这彼端怪物躲在下面和那个什么魔龙心脏有很大的关系，
看样子似乎是在融合，而且就快要成功了。
	被这彼端怪物称为魔龙大人的这个东西，不管是什么东西，实力一定不容小觑。如果被这彼端怪物成功
融合，恐怕自己这群人就危险了，毕竟守护者之中还有一些人没有觉醒，连自保的能力都没有。
	“老狗，有种现在出来打一架！别尼玛躲躲藏藏玩假的，孬种！你的魔龙爸爸就是这么教你耍贱的？”
楚阳继续言语激怒着彼端怪物。
	然而回应他的是一阵沉默。偌大的地下空间，除了弥漫在空气中的刺鼻血腥味和放眼望去一些残破的血
管在摆动着，似乎再也没有任何动静。
	而一直追着楚阳的石天，此时已经把地面砸出一个大洞，也追到了这个地底空间之中，楚阳看到石天追
了过来一阵头大，这一下真是腹背受敌了。
	就在他非常蛋疼的时候，在地下空间深处的黑暗之中，一个阴影正在慢慢凝聚，并且从黑暗之中，一步
一步的走了出来。
	“哇哈哈哈哈！魔龙大人的力量，真是太美味了！”那个从黑暗中走出来的黑影，正是彼端怪物。他嘴
角挂着血迹，嘴里还在不停的咀嚼着什么，血从他嘴里流淌出来，看起来十分恶心。
	“你把你魔龙爸爸的臭心给吃了？”楚阳冷声问道，与此同时，他把红莲凤凰剑紧紧攥住，随时准备开
溜，他已经感觉到这彼端怪物身上不同寻常的气息。
	“去死吧。”那彼端怪物此时声音倒是显得很从容，似乎吞噬了魔龙心脏给他带来强大的力量感，让他
已经不把楚阳这些人类守护者放在眼里了。
	“拜拜！”
	楚阳丢下一句话，头也不回的就溜了。
	他顺着洞口直接窜上去，不过当他想继续往外逃跑的时候，他突然想到了一件事情。
	如果这个彼端怪物真的非常强大的话，强大到连自己拥有红莲凤凰剑都对付不了，那么把它引到外面岂
不是所有的守护者都要陪葬？
	往外冲的身形也顿时停了下来，楚阳狠狠的咬着牙，自己并不是人类英雄，没有那么强大的力量，但是
眼睁睁的看着自己的同伴送死，他却不能忍。
	于是，楚阳又顺着洞口回去了，然而刚回到下面，他就看到让他目瞪口呆的一幕，石天竟然和那彼端怪
物打在一起，确切的说是石天正在揍彼端怪物。
	“石天，你恢复了？”楚阳惊喜的喊道。有了觉醒第二个技能的石天，对付这彼端怪物的把握又大了一
些。
	“我去，我这是怎么回事，竟然又觉醒了！真爽！”石天兴奋的大叫着，嘴上说着话手上的动作却丝毫
不慢，挥舞着砂锅大的拳头，对着彼端怪物劈头盖脸的砸去。
	那彼端怪物躲也不躲，就像一个人肉沙包一样，任凭石天一拳把他砸飞，接着他爬起来再次来到石天面
前，再被石天一拳砸飞，就这样周而复始，让石天和楚阳全都懵逼了。
	“楚阳，这是什么情况？能用科学解释一下吗？”石天一边猛揍彼端怪物，一边对着楚阳问道。
	“科学解释不了，从植物学的角度，请你把他揍成植物人！”楚阳十分解气的说道。
	“嘿嘿嘿，原来这就是人类守护者的力量，啧啧啧，没吃饭吗？石头人？”那彼端怪物被石天一拳打飞
之后，慢慢悠悠的爬起来，说了这么一句话。
	楚阳和石天全都一愣，因为他们发现，挨了石天这么多拳的彼端怪物，就跟个没事人一样。楚阳自问换
做自己被石天这么揍的话，差不多半条命也没了。
	想到这里，楚阳心中不由得升起一阵恐惧，这个融合了魔龙心脏的彼端怪物，似乎并没有想象中的那么
好对付。
	“知道我为什么解开你的项链吗？因为我想让你给我按摩按摩，活动一下筋骨，然后好痛痛快快的杀人
。”那彼端怪物说出了极其嚣张的一句话，楚阳这才知道，原来是他主动解开了石天的项链。
	“死！”楚阳一声暴喝，整个人瞬间移动。他已经确定面前的这个彼端怪物就是本体，所以不管三七二
十一，直接上去给他一个十连斩！
	楚阳以自己最大的杀招来一个突然袭击，他就不信这彼端怪物强到能够抵挡得住自己的十连斩而毫发无
损。
	红莲凤凰剑在空气中划出一道道绚烂至极的火焰，瞬息之间连斩十下！长剑划过空气带出一阵阵音浪爆
鸣！
	楚阳这一击，简直拼尽全力，他把之前的怒火，所有的憋屈全部发泄在十连斩上。他已经可以想象到彼
端怪物被自己大卸八块的场景。
	然而，当楚阳打完一套十连斩回到石天身边的时候，却看到了让他无法相信的一幕。
	那个彼端怪物正带着一脸狞笑，站在那里看着他。
	一种无力感，升上楚阳和石天的心头。楚阳不知道，为什么自己和这个怪物之间的差距，简直就像一道
天堑鸿沟一样，无法逾越。
	恨！楚阳心中恨啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 一个打五
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2053 
            更新时间：2018-05-18 22:22:16
        	楚阳做梦也没有想到，十连斩竟然对这个怪物没有造成多大伤害，想到自己一路走来经历过大大小小的
战斗也有很多，这怪物给他的挫败感却是最大。
	如果说是魔种那个级别的巨兽，楚阳打不过情有可原，就算被魔种一个大嘴巴子给踢死，都是非常正常
的事情。但是这个彼端怪物楚阳之前和他交过手，虽然身法诡异，但是楚阳却丝毫不怕他。
	然而这老狗躲在地底之下吞噬了魔龙心脏之后，简直实力不知道飞跃了几个层次，楚阳和石天加起来，
都完全不够他看的。
	“你们一起上吧，杀了你们两个最强的，其他的，我慢慢玩，特别是那个扎马尾的小姑娘和那个蓝色眼
睛的小姑娘，真是太对我胃口了！嘿嘿嘿，想想真是，”彼端怪物的话突然停了下来。
	啪的一巴掌！极其响亮的一巴掌！
	一个红色的掌印印在了彼端怪物的脸上，周围还有一些烧焦的痕迹。
	楚阳这一巴掌简直把吃奶的劲都用上了！
	楚阳和石天冷冷的看着彼端怪物脸上的掌印，只见那掌印浮现了一下，又瞬间消失了，而彼端怪物脸上
的笑容，也消失了。
	“你有种！”从这怪物喉间发出一声低吼，接着他飞快的向楚阳冲来，伸手一抓！只见一条覆盖着漆黑
鳞片的爪子狠狠的抓向了楚阳的头。
	楚阳唰的一下，就溜了。
	“就你这个速度，抢狗屎吃你都抢不到热的！”楚阳站在一边，疯狂的嘲讽着彼端怪物。
	“是吗？”那彼端怪物嘴角挑起一丝狞笑。
	楚阳嘴角也挑起一丝怪笑，自己的斩鬼是瞬间移动，他不相信有人会比他更快。
	那彼端怪物身形一动，向着楚阳冲过来。楚阳一个斩鬼接上，对着他的头就是一剑，然而一剑劈空，石
天却突然被打倒在地。
	石天一直守着洞口，此时一下被击倒，洞口大开，一道黑影顺着洞口蹿了出去。楚阳和石天心中大惊，
这怪物看似攻击楚阳，其实是偷袭石天，他最终的目标是其他的守护者们。
	“太阴了！”石天怒吼一声和楚阳一起追击出去，三个人一前两后回到了地面上。
	而此时守护者们已经把那些人类奴隶全部都控制住，一个两个全都被冰封在一个个大冰块之中。而那些
冰块已经被扔到了摩天轮之下的湖中，正漂在河面上。
	那彼端怪物一冲出地面，直奔凌洛和夏初而去，而楚阳和石天也紧接着冲了出来，凌洛夏初赵凯见到这
一幕，大家心照不宣，五个人同时向那彼端怪物冲了过去。
	彼端怪物想要去抓夏初，然而一个黑漆漆的火箭炮筒洞口对着他的头，让他果断放弃，转而攻向凌洛。

	凌洛御风而行，身影飘忽不定，根本难以捕捉，同时一道飓风在那怪物脚下升起，疯狂的拉扯着他。
	一个巨大的钢铁巨钟狠狠的砸在彼端怪物身上，铛的一声！把他砸的往后飞去。
	而石天非常完美的配合赵凯，从彼端怪物的身后发动巨石暴龙拳，刚刚飞了不远的彼端怪物，又被再一
次狠狠的砸在了钢铁巨钟之上。
	铛铛铛铛铛！
	赵凯用双手紧紧的撑住钢铁巨钟，而石天则是连续出拳，每一拳都狠狠的砸在彼端怪物的头上。
	谁都没有想到，这彼端怪物的头竟然这么硬！在石天的砂锅大的拳头和赵凯的钢铁巨钟的夹击下，竟然
还没有被打爆！而且敲钟敲得不亦乐乎！
	铛铛铛铛铛！石天又是一连串的重拳，这一套打完他似乎有些累了，就在他刚刚停下来的时候，一道火
光闪现。
	楚阳的十连斩已经发动，红莲凤凰剑狂舞怒斩，一剑又一剑的斩在彼端怪物的身上，一道道巨大的血痕
在那怪物身上疯狂的浮现！
	黑夜猎人，最强小队，互相配合起来竟然把这嚣张的彼端怪物打得毫无还手之力。
	而其他守护者看到这一幕，心中都大喜过望。他们也没有想到最强小队五个人之间的配合，竟然这么天
衣无缝，一套接着一套，简直让人目不暇接。
	“哈哈哈哈哈，该我了！”就当所有人都以为这彼端怪物已经被石天和楚阳他们狂暴的攻击给打成一坨
屎的时候，一阵狂笑从他口中发了出来。
	紧接着，就看见那彼端怪物趁着楚阳刚刚使用完十连斩的间隙，一把掐住了楚阳的脖子用力一甩，把楚
阳狠狠的砸在赵凯的钢铁巨钟之上，那强大的力量把赵凯连同钢铁巨钟都打翻在地，赵凯被钢铁巨钟
压在地上，一口鲜血喷了出来。
	石天冲过来想要帮忙，彼端怪物的身后突然长出一条布满黑色鳞片的尾巴，那尾巴又细又长，简直如同
一条钢鞭！一条布满了尖刺的钢鞭！他身体疯狂旋转，挥动着那条钢鞭般的尾巴，狠狠的抽在石天身
上。
	已经成为一个石头人的石天，竟然被那钢鞭般的尾巴抽的全身开裂，身上的巨石一块块的脱落，巨大的
疼痛感传遍了石天全身，眼看着他的变身也维持不了多久了。
	短短时间之内，彼端怪物突然暴起，解决掉了黑夜猎人最强小队的三个主力队员，现在只有两个妹子了
。在楚阳他们还没有缓过来的时候，只能靠凌洛和夏初她们自己了。
	凌洛额头上的印记，爆发出阵阵光芒，眼睛也变成纯白色，乐园之中似乎从四面八方都涌来了阵阵狂风
。那些风以彼端怪物为中心，瞬间聚合！强大的风压把彼端怪物一下子压制住，一时间竟然难以动弹
分毫。
	凌洛从一开始就在调动四面八方的风，然而作为一个法师，并且是一个还没有觉醒一个技能的法师，她
需要很多时间。当看到突然间楚阳赵凯石天三个人都被彼端怪物打败的时候，她突然间好像领悟到了
什么，而风在她的操控下，也变得充满了力量。
	见到彼端怪物被压制住，夏初没有一点犹豫，调转火箭炮筒，对着彼端怪物就是一炮！
	那火箭炮弹拖着长长的火焰尾巴，携带着爆裂的气息，瞬息而至！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 一打一百
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2076 
            更新时间：2018-05-19 20:55:36
        	之前一直硬接楚阳他们攻击的彼端怪物，此时看到迎面而来的火箭弹，眼神也微微一闪，不过他接下来
却做了一个惊人的举动。
	站在原地一动不动！
	火箭弹可不会跟他客气，轰的一声巨响！瞬间引爆！爆裂的火焰就像在地面开出了一朵巨大的鲜花，而
那彼端怪物就身处在这鲜花中心。
	必死无疑！
	所有人几乎有些不敢相信自己的眼睛，他们甚至有些怀疑，这个彼端怪物的脑子被石天刚才一通乱砸给
砸成痴呆了，竟然以血肉之躯硬接火箭弹？
	火箭弹爆炸所产生的烟尘久久不散，所有人大气都不敢出，眼神死死地盯着那烟雾之中。
	一阵脚步声传了出来。
	“哈哈哈哈哈，小姑娘比之前那几个家伙厉害多了，这一炮让我基本上吃饱了！那么接下来，都去死吧
！”
	那彼端怪物在所有人惊惧无比的目光之中，从烟尘中走了出来，虽然模样有些狼狈，不过身上的气息却
强大起来，而嘴里也爆发出一阵狂笑。
	楚阳石天赵凯几人瞳孔同时一缩，他们三个人之前都和这个怪物有过近距离的战斗，此时再联系到彼端
怪物的话，他们似乎明白了什么。
	这彼端怪物吞噬了魔龙心脏之后，似乎拥有了一个能力，一个可以吞噬能量的能力。
	楚阳的十连斩，赵凯的钢铁巨钟，石天的巨石暴龙拳，加上夏初的火箭弹。这一系列攻击全部都结结实
实的打在这怪物身上，然而他却毫发无损。
	如果说之前它是利用那个黑色虚影的话，那么现在他就是完全在用肉体吸收着所有的攻击。
	“这老狗实在是。。。”楚阳话还没说完，彼端怪物已经像一颗炮弹一样直接冲到他面前，一拳就把他
打飞出去！楚阳整个人在空中疯狂旋转，他感觉这怪物的一拳，比石天的巨石暴龙拳还要重的多。
	楚阳的身体像断线的风筝被一拳砸飞，凌洛赶紧操纵飓风稳住楚阳的身形，然而一波未平一波又起，楚
阳刚刚落地，石天也被彼端怪物一拳击中，全身石头崩裂，从石头人的形态解除了出来。
	彼端怪物打倒石天之后毫不停留，继续冲向赵凯，赵凯使用神钟护体，同时拿出钢铁巨钟迎击而上，砰
的一声巨响！赵凯的钢铁巨钟被砸开一个大洞，他也被巨大的冲击力打的飞了出去。
	夏初调转火箭炮筒，准备紧接着再给彼端怪物来一炮。楚阳看到这一幕赶紧制止，“夏初，别打他，他
能吸收！”
	夏初闻言，赶紧停下手中的动作，然而彼端怪物已经冲着她过来了，凌洛赶紧带着夏初飞速后退，而其
他小队的人，都已经围了上来。
	所有的刺客全部都冲入场中，他们左冲右闪，不断的发起偷袭，扰乱彼端怪物的视线，而标准小队之中
的冰系法师法师妹子开始不停的施展法术，想要控制住这彼端怪物，坦克和战士则是紧紧的守护在法
师和射手身边。
	说这怪物强，似乎并不强，然而这怪物的能力实在是太逆天，能够吸收所有的攻击，就连夏初的火箭炮
都能够吸收，这已经超出了大家的认知范围了。
	此时最危险的就是所有的刺客们，他们以极近的距离去骚扰着彼端怪物，想要给法师们拖延时间，让她
们吟唱出强大的控制法术，刺客们的身法虽然灵活，但是还是有不少人被那彼端怪物所伤。
	楚阳石天赵凯三人作为主力，虽然之前连续两波被打得七荤八素，但是他们还是硬撑着再一次加入了战
斗。
	而被三个坦克小队和三个战士小队紧紧围住的五个治疗者妹子，此时正拼尽全力的为大家治疗，一道道
清新的绿光在伤者的头上亮起。
	在所有人的围攻下，这彼端怪物似乎也有一些应接不暇，他的攻击有空档，然而守护者们却是一个接着
一个上。
	几个冰系法师已经联合在一起，她们彼此配合想要吟唱出一个巨大的冰球，把这怪物给冻结起来，此时
咒语已经接近尾声。
	“寒天冰霜，凝结成球！”
	只见天空中开始下起了无数的细小冰晶，从四面八方汇聚而来，带着寒冷的气息飞速的凝结。
	“撤退！”楚阳大喊一声撤退，所有拖延彼端怪物的守护者们一下子全部往后闪身，与此同时几个法师
妹子集中精神操控冰晶，一个巨大的冰球瞬间出现在场中。
	还在那透明的巨大冰球之中，则是那个彼端怪物，在他的脸上还带着一丝惊讶。
	“这冰球只能困住这老狗一时，恐怕要不了多久，这老狗又要出来咬人了，大叔，我们该怎么办！”石
天焦急的冲着大叔喊道。
	“死大叔！别玩游戏了，要出人命了！”夏初也焦急的喊到。
	“哈？什么？谁整了个大冰球，你们在打雪仗吗？”大叔抬起头扫了一眼大家，又继续低头玩着他的游
戏。
	咔嚓！
	一个让所有人背后一凉的声音响了起来，那是冰面开裂的声音！大家都循着声音向冰球望去，只见那冰
球内部出现了一道裂缝，裂缝从内向外一直延伸到了球面。
	“要出来了，继续给他冻上！”
	现在也没有更好的办法，只能在这怪物出来之前再给它上一层冰，虽然这并不是长久的办法，但目前也
只好如此。
	这彼端怪物实在是太难对付了，简直就像一群脆皮射手再打一个穿着反甲的坦克，这种感觉真的是太折
磨了！
	就目前的情况而言，如果把这怪物从冰球里面放出来，他一个人就可以解决所有的一百个守护者，这只
是时间的问题。
	几个冰系法师妹子又开始吟唱起来。楚阳看了一眼站在治疗者妹子中间的大叔，他突然心中升起一股怒
火。
	知道大叔爱玩游戏，也知道大叔的性格就是这么放浪不羁，但是现在这种场合，大叔的做法实在是太让
人寒心了。
	自己这群人被打得丢盔弃甲，而大叔竟然悠哉悠哉的躲在妹子身后！躲在妹子身后也就罢了，竟然还非
常忘我的玩起了游戏！这特么不能忍！
	楚阳想到了一个非常好的方法。
	砸手机！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 大叔出手
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2039 
            更新时间：2018-05-20 21:41:40
        	一想到把大叔的手机砸掉，楚阳就莫名兴奋，于是一招手红莲凤凰剑流转而出，一个斩鬼楚阳就瞬移到
了治疗者妹子中间。
	楚阳突如其来的举动把五个治疗者妹子吓了一跳，离她们近了，楚阳才看到这些妹子的额头上都布满了
汗水，显然她们一直为大家治疗，已经有些精疲力尽了。
	看到妹子们都这么辛苦的加入这场战斗，而大叔却还在那里噼里啪啦的打着游戏，楚阳更加坚定了砸了
大叔手机的信念。
	对于楚阳的到来，大叔似乎都没有觉察，他一边玩一边在和队友沟通着什么，似乎又想搞什么套路，玩
的那叫一个嗨啊。
	楚阳眼神一挑，一把就夺过大叔的手机，手臂抡圆了，就想把他的手机直接砸了。
	“哎呦我去，小伙子使不得啊！我帮忙还不行吗？”大叔看到楚阳要扔他的手机，赶紧恳求道，样子非
常的诚恳。
	“出手吧，大叔！”楚阳听到大叔要帮忙，心中也有一些激动。
	“你先把手机给我，等我打完这一把的！”大叔接下来的话，让楚阳彻底无语了，五个治疗者妹子也彻
底无语了。
	“扔了！”楚阳简直忍无可忍，抡圆了一把就把大叔的手机扔向了封印彼端怪物的那个大冰球，因为楚
阳已经看到那冰球里面的裂缝简直如同蜘蛛网般，眼看那怪物就要出来了。
	大叔果然追着他的手机而去，冲向了那个大冰球。他的手机就像压倒骆驼的最后一根稻草，轻轻的一接
触到那个大冰球，整个冰球由外向内瞬间爆散成一团冰晶，而彼端怪物也得到了解放。
	那彼端怪物一被放出来，就看到有个东西砸向自己，被冰封了一段时间之后，也让他心中有了一丝怒意
，不像之前那么淡定了。看到大叔的手机向他砸来，他整个人突然一转，背后那条钢鞭般的尾巴，直
接抽中大叔的手机。
	砰的一声！大叔的手机被抽到了天上，紧接着炸得粉碎！
	“额？你特么在逗我？你知道刚刚那把是我的青铜3升青铜2的晋级赛吗？你知道我手机是什么牌子的
吗？你知道我相册里面有我辛辛苦苦偷拍的多少妹子的照片吗？你特么。。。额，最后一句算我没说
。。。嘿嘿！”大叔眼睁睁的看着他心爱的手机被打成渣渣，有些难以置信的说道。
	“去死吧！”那彼端怪物本来就在气头上，此时被大叔这么一通乱说，说得他脑浆都沸腾了。于是也不
废话，钢鞭般的尾巴一甩对着大叔的头，就是一鞭！
	所有的守护者们都紧张的看着这一幕，他们又是期待，又是害怕。他们期待的是大叔可以展现他真正的
实力了，他们害怕的是大叔一点实力都没有，被这彼端怪物一鞭抽死。
	“等一下！”大叔在那钢鞭快要抽到自己脸上的时候，突然大喊一句！
	这句话所有人都愣了，所有的守护者都愣了，连彼端怪物也愣了，就连彼端怪物的尾巴都愣在原地没有
抽上来！
	守护者们目瞪口呆的看着这一幕，他们不知道为什么这彼端怪物这么听话，大叔让他等一下他竟然真的
等一下，而最奇怪的是他那钢鞭般的尾巴，竟然可以无视巨大的惯性，而生生的停在了距离大叔的脸
不到十公分的位置。
	这是什么鬼啊！
	“我系一下鞋带，嘿嘿。”大叔说完蹲在那里，开始手忙脚乱的系鞋带，而就在大叔蹲下的一瞬间，那
突然停下来的钢鞭也瞬间挥动，擦着大叔的头顶挥过，抽在了空气中，发出啪的一声巨响。
	“大叔在搞什么鬼？”石天有些惊奇的问道。
	“谁知道啊，还有，他的鞋有鞋带吗？我怎么没看见。。。卧槽，是拖鞋。。。”赵凯惊得眼珠子都要
掉出来。
	“麻蛋，大叔明显是不想打架，找的借口而已！”楚阳无语的说道。
	“死大叔！！！”夏初看着大叔正蹲在地上装模作样的系着那不存在的鞋带的时候，气的直跺脚。
	“系好了，没事的话我先回去了，我还有一个备用手机，嘿嘿！”大叔系好他所谓的鞋带之后，站了起
来，往回就走。
	彼端怪物似乎被大叔这智障般的气质给镇住了，他瞪着眼睛看着大叔的背影，一时间竟然忘了进攻。
	“死大叔，你倒是帮忙啊！”夏初冲着大叔喊道。
	“夏初，能帮忙的不是我，而是你！”大叔又重新走回了治疗者妹子身后玩起了他的备用手机，同时还
说了这么一句话。
	夏初抱着她的火箭炮筒愣在原地，一时间不知道该说什么。
	而彼端怪物此时也回过神来，他脸上挑起一抹嘲弄的笑容，眼睛在守护者之中乱转，锁定了之前把它封
印住的几个冰系法师妹子，紧接着他身形一动向着她们冲了过去。
	大家看到这一幕赶紧上前阻拦，几个刺客还没有接近彼端怪物，就被那钢鞭般的尾巴狠狠抽中身体，一
个个都被那巨大的力量直接抽飞，鲜血瞬间渗透了他们的衣服。
	大家知道，以法师妹子们的小身板，只要被这怪物近身，想都不用想，必死无疑！于是除了坦克留下来
保护，所有的刺客连同所有的战士全部都冲向前线。
	明明知道自己的攻击对这彼端怪物没有什么用，但是他们想要用自己的血肉之躯来拖延住他，一个又一
个的守护者被打飞，五个治疗者妹子们已经快要治疗不过来了，她们脸色苍白，拼尽全力的治疗大家
，汗水也侵透了她们的衣服。
	“我们最强小队，再集合一次，凌洛，风！”楚阳话音一落，五个人同时被飓风环绕。
	石天变身石头人冲在最前。
	夏初抱着她的火箭炮，也冲了上去。
	赵凯则守在了夏初身边。
	凌洛悬在半空之中，念着咒语。
	楚阳则是眼神冷冷的看着那彼端怪物，酝酿着一次十连斩。
	他就不信这一次连续十剑斩在这怪物的狗头上，这怪物能全部都给吸收了！
	如果能的话，楚阳愿意叫他爸爸！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 粉红小猪
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2057 
            更新时间：2018-05-21 20:14:20
        	那彼端怪物见到最强小队的五个人又向着自己冲来，他冷哼一声，突然加快速度对着石天猛冲过去。
	再次变身石头人的石天，哪有躲避的道理？他这一次连巨石暴龙拳都没有用，而是把整个人当做武器，
狠狠的向前冲过去，他真是巴不得和这个怪物来个硬碰硬。
	砰的一声巨响，石天巨大的身躯和那彼端怪物撞在一起，在外人看来，似乎是旗鼓相当的一次碰撞，石
天却是心中惊讶非常，因为他发现自己仿佛撞在了一团棉花之上。
	巨大的冲击力，被那彼端怪物完全吸收，紧接着那彼端怪物口中发出一声怪笑，整个人腾空跃起，在半
空中一连串的高速后空翻，而他钢鞭般的尾巴也噼里啪啦的抽在石天身上。
	石天身上再次布满了裂纹，那彼端怪物身影突然停下，从半空俯冲而下一拳砸在石天的头顶，这一拳让
石天全身的巨石脱落，强大的力量把石天砸得晕了过去。
	楚阳的十连斩瞬间发动，他亲眼目睹了石天倒下，心中简直怒火滔天。红莲凤凰剑之上爆发出极其明亮
的火焰，比之前任何一次，都要炽热得多！
	“给我死！”楚阳瞬移来到彼端怪物身边，十连斩的每一斩全部都对准了彼端怪物的头，一剑接着一剑
，每一剑都似乎穿透了彼端怪物的头，而向后爆散出一圈火焰，这是楚阳倾尽全力的一击！
	十连斩瞬息完成，楚阳也精疲力尽的站在彼端怪物不远处，有红莲凤凰剑支撑着身体，不然的话他可能
就此倒下。
	楚阳盯着彼端怪物的头，他脸上终于牵起一丝笑容。他的攻击这一次终于没有让他失望，因为此时彼端
怪物的头，已经被斩成了一个烂西瓜！
	“爽！”楚阳仰天长长的吐了一口气。
	其他所有的守护者看到这一幕，也都惊喜若狂，这无比难缠的无比变态的怪物，终究还是死在了楚阳的
剑下。
	楚阳这家伙真是创造了太多的奇迹，就在大家忍不住要冲过来把楚阳高高的举起的时候。
	异变陡生！
	那个被斩断头颅的彼端怪物看起来死得不能再死了，按道理来说，没有任何支撑他的尸体应该倒下。不
过此时他的身体竟然还在往前走，并且一边走一边开始膨胀，就像一个慢慢吹气的气球，不知道什么
时候会砰的一下爆炸开来。
	非常诡异而又瘆人的一幕！
	“不好，这怪物之前一直没有变身，现在恐怕要变身了！”赵凯的一句话提醒了大家。
	大家这才想起来，这彼端怪物一开始出现的时候就是以人类的样子，就算和大家一起战斗了这么久，始
终都保持着人类形态，顶多也就是伸出一只怪手和长出一条尾巴，但是这明显不是他本来的面目。
	果不其然！这怪物一直往前走的身体越长越大，突然砰的一下爆炸开来，而一个怪异的生物，也出现在
大家面前。
	这是一只长着两颗头颅的怪物，两颗头像极了狼头，只是要比普通狼头大上许多。而这两个狼头也是一
大一小，一个在中间一个在旁边，看上去说不出的别扭。如果说这怪物是个狼人，可是他全身却并没
有长毛，而是覆盖了一层黑色的鳞片，一条尾巴也根本不是狼尾，而是之前的钢鞭！
	如果让一个有重度强迫症的患者看到这一幕，恐怕他直接就会进化为强迫癌晚期，真是太特么的不对称
加上四不像了！
	“操，什么怪胎，真恶心！”人群中有人怒骂了一句。
	看到这彼端怪物现出了原形，楚阳心里一沉，这一次的十连斩消耗了他大量的体力，想要恢复过来短时
间之内根本不可能，而这彼端怪物不但没死，还给了他一个大惊喜！
	没有变身之前的彼端怪物都无人可挡，那变身之后的彼端怪物究竟强到什么程度？
	“马的，这。。。”楚阳刚想说点什么，他突然停了下来，因为他发现有两双眼睛正盯着自己，正是那
彼端怪物的两双狼眼。
	被那两双眼睛这么一盯，楚阳就知道有不好的事情即将发生在自己身上，他刚想用斩鬼立刻开溜，然而
还是晚了。
	一阵巨大而尖锐的疼痛从腹部传来，楚阳惊恐的发现，那彼端怪物钢鞭般的尾巴竟然把自己的身体洞穿
了！
	洞穿的部位是在腹部，若是换成了自己的心脏部位，恐怕自己已经变成了一具死尸！楚阳有些纳闷这怪
物为什么不直接送自己归西？
	一阵撕裂般的疼痛从腹部传上来，楚阳整个人被那尾巴凌空挑起，接着狠狠的扔了出去。
	一阵风把楚阳接住，紧接着一道香气流转的身影向楚阳冲了过来，她拉住楚阳的手把他救了下来。
	楚阳看到凌洛精美的脸庞，心里才稍稍安定下来。他也知道刚才彼端怪物为什么没有直接洞穿自己的心
脏了，原来是凌洛用飓风转移了他的尾巴。
	“你救了我，我要以身相许。。。”楚阳这个时候还有心情开玩笑。
	“我欠你的，这次还给你了。”凌洛声音淡淡的说道。
	“楚阳！”一声焦急而悲伤的喊声响起。夏初跑到楚阳身边，眼里含着泪水，用手拼命捂住楚阳腹部那
正在咕咕冒血的伤口。
	“夏初，我没事，这点小伤对我来说小意思！”楚阳知道自己有红莲护体，而且一直有治疗者妹子在给
他治疗，他对自己的伤势倒并不是很担心。
	“我杀了你！”夏初突然冷冰冰的说道。
	这句话把楚阳吓了一跳！
	他赶紧去看夏初的眼睛，这才发现夏初的眼睛死死的盯着那彼端怪物，楚阳这才松了一口气，他以为夏
初受了彼端怪物的控制要杀了自己，他可不想被火箭炮给轰的连渣渣都不剩。
	“夏初，你小心点，别离开我身边！”赵凯此时也跑到了夏初身边，用钢铁巨钟挡住了几个人。
	夏初摸了摸她的火箭炮筒，然后突然对着那彼端怪物冲了过去，而与此同时，她的的火箭炮筒也在发生
着惊人的变化。
	变成了一只粉红色的长着翅膀的小猪！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 小蘑菇云
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2029 
            更新时间：2018-05-22 20:32:55
        	那长着翅膀的粉红小猪一出现，立刻就扇动起翅膀，环绕在夏初的身边，夏初则是一脸惊喜的看着粉红
小猪，粉红小猪也一脸惊奇的看着夏初。
	这一人一猪对视着，场面说不出的奇妙。其他人则是目瞪口呆的看着这一幕，大家知道夏初已经觉醒了
第一个技能，只是她的这个技能实在是太奇葩了。
	“有没有搞错？这粉嘟嘟的小猪是来卖萌的吗？”楚阳瞪着眼睛看着那头小猪说道。
	“夏初加油，用你的小猪把那个老狗萌死！”赵凯则是在一旁为夏初加油。
	那彼端怪物两只丑陋的狼头转了转，死灰的眼睛盯着夏初身边那欢快的飞来飞去的粉红飞天小猪，嘴里
还发出阵阵低吼，似乎是看见了美味的食物一般。
	“小猪小心！他要吃了你！”夏初一看到彼端怪物的表情，立刻对身边的粉红飞天小猪说道，她虽然也
对自己觉醒的第一个技能十分无语，但是她决不能容忍自己的可爱小猪被彼端怪物给吃了。
	彼端怪物恢复真身之后，不再像人类一样直立行走，而是四条爪子着地，像野兽一般盯着那粉红飞天小
猪，突然间扑了上来，速度极快！
	而夏初站在原地躲也来不及躲，赵凯立刻给她上了一个神钟护体，夏初突然拿手一指冲自己飞速奔来的
彼端怪物，转头对身边的粉红飞天小猪说道，“打他！”
	那一直在夏初身边飞来飞去的小猪，似乎接到了命令一般，一下子就停住了身形，与此同时口中发出呼
噜呼噜的叫声。
	所有的守护者既紧张又惊奇的看着这一幕，他们实在无法想象这只粉嘟嘟的小猪如何对抗一个恐怖的怪
物。
	然而随着那粉红飞天小猪的几声叫声之后，它的两个鼻孔之中突然冒出阵阵白烟，那白烟越来越大，从
之前的细细两道转眼之间变成了滚滚的浓烟，紧接着粉红小猪的嘴巴张开了。
	一颗粉红的炮弹头显现的出来！
	而粉红飞天小猪的嘴越张越大，那颗炮弹也渐渐显示出了它的全貌，一颗圆不溜丢的，通体粉红的，非
常肥胖的炮弹！看起来简直就是一根巨型的火腿肠！
	“噗~哈哈，我憋不住了，好好笑，哈哈。”
	“吃。。。吃货。。。”
	“这是个什么情况，弄啥嘞？”
	人群中议论纷纷，而彼端怪物一见到小猪吐出了胖嘟嘟的火腿肠的时候，他突然停下了往前猛冲的身形
，两只狼头互相对望了一眼，口中同时发出阵阵低吼，看样子似乎是在交谈。
	长在同一个躯体上的两颗头颅竟然做出如此奇怪的举动，仿佛这两颗狼头拥有不同的灵魂，不同的意识
，简直就像一个畸形的双胞胎。
	粉红飞天小猪一吐出胖嘟嘟的火腿肠模样的炮弹，它非常欢快的震动了一下翅膀，紧接着打了一个大大
的喷嚏！
	可就是这么萌的一个举动，看起来就是一头小猪打的喷嚏，似乎有着极其强大的力量！竟然推动了那火
腿肠一般的炮弹，并且瞬间加速！一下子就轰击在了那彼端怪物的身上！
	彼端怪物躲也没躲，似乎和之前一样非常嚣张的想硬接下这颗火腿肠一样的炮弹。然而只有楚阳看清楚
了，似乎彼端怪物的两颗狼头发生了一些争执，所以他们共同的躯体竟然一动不动，再加上小猪的喷
嚏实在是打的太突然了，于是就出现了这一幕。
	轰的一声，震天巨响！
	所有人都亲眼目睹了这一幕！在彼端怪物的位置突然爆发出一阵剧烈的白光，随后便是一阵震天巨响，
紧接着空气被急剧压缩，超高温超高压瞬间形成一个真空环境，把地面的沙石尘土直接卷入空中并且
迅速升空。
	这一连串的反应也让所有人看到了他们之前只是在电视上才看到过的画面。
	一个微型的蘑菇云！
	蘑菇云一经形成，狂风席卷全场！所有人都忍不住闭眼侧身，同时往后退去。感觉身体就像狂风大浪中
的一叶扁舟，摇摆不定可能随时都要被掀翻在地。
	虽然是一个微型的蘑菇云，不过众人距离爆炸中心也是很近，亲眼目睹了这蘑菇云的形成，升空，再到
慢慢飘散，所产生的视觉冲击力，让所有人心里都冒出了一个词语，恐怖如斯！
	而粉红小猪释放完这恐怖的一击之后，就闭上了眼睛冲入了夏初怀中。夏初赶紧抱住它，在小猪的头上
轻轻的拍了拍，示意它做得非常好，不过那小猪眨巴眨巴眼睛就变回了火箭炮筒。
	看来释放如此威力惊人的一击也让小猪回到了原始的形态，夏初虽然有些舍不得粉红小猪，不过她心里
清楚，小猪的出现已经扭转了战局。
	所有人目不转睛的盯着那腾空而起的小蘑菇云，过了好长时间爆炸中心才可以慢慢的看的清晰。
	大家都知道这彼端怪物非同寻常，他拥有一个逆天的能力，那就是吸收攻击。没有人可以保证小猪这威
力无比的一击能够把这怪物轰成渣渣，大家心中还是非常担心。
	楚阳眼神在那爆炸中心漫天的尘土里四下扫射，他凭借出众的感知能力已经发现了那彼端怪物真的并没
有死，不过楚阳却长长的吐了一口气，因为他同时也感知到，那彼端怪物虽然没死也掉了半条命！
	“老狗！这一下不跳了吧！”楚阳此时顾不得腹部传来的剧痛，他突然提着红莲凤凰剑，就对着那烟尘
之中冲杀进去。
	楚阳此时的想法很简单，就算此时身体已经超负荷了，他也要拼着在医院住上个十天半个月，把这彼端
怪物的狗头给剁下来。
	趁他病，要他命！
	“厉害，厉害，厉害。”烟雾之中突然传来了一阵听起来有些精疲力尽的声音，正是那彼端怪物，而其
他人听到这彼端怪物竟然还在说话都是大吃一惊，能够在这种级别的攻击之下还没有归西，当真是匪
夷所思。
	而楚阳的斩鬼，也已经来到了这彼端怪物的面前！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 双生狼魂
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2087 
            更新时间：2018-05-23 21:55:01
        	然而楚阳一来到这彼端怪物面前，就吃了一惊。此时的彼端怪物遍体鳞伤，简直惨不忍睹。想想也是，
他能活下来就已经是个奇迹了。然而让楚阳吃惊的是这怪物的两颗狼头，现在竟然只剩一颗。
	如果说另外一颗狼头是被炸烂了那倒说得过去，然而楚阳现在看到的情况是，那另一颗狼头似乎不翼而
飞了，就像从未存在过一样。这让楚阳有一种非常不好的预感。
	楚阳果断放弃了一剑把这怪物斩首的念头，不过他还是非常暴躁的一剑把这怪物的尾巴给劈了下来。这
个给自己造成了巨大痛苦的，甚至差点送自己归西的凶器，楚阳坚决不能留它。
	做完这一切之后，楚阳一伸手掐着彼端怪物的脖子，抡圆了一把把它给扔了出去，彼端怪物重重的摔在
了众人面前，他身体挣扎着想要站起来，但是尝试了几次并没有成功。
	“有古怪，这怪物竟然少了一颗狼头！”而此时石天也发现了奇怪之处。
	“天哥，你什么时候醒的？没事吧？”楚阳看到之前被砸晕的石天此时已经清醒过来，于是问道。
	“还行，估计是轻微脑震荡！”石天轻轻的拍了拍脑袋说道，脸上还挂着苦笑。
	“我之前和这个怪物交过手，他似乎有一个分身，我现在严重怀疑他的那个分身就是那失踪的另外一颗
狼头。”楚阳若有所思的说道。
	“大家辛苦！辛苦！嘿嘿。”大叔这个时候走了上来，一脸贼笑的说道。
	大家已经不知道该对大叔说些什么了。大叔这家伙从一开始似乎根本就没把这边发生的一切当回事，竟
然在那么危急的时刻还在打游戏，所以他现在一说话，大家都集体用鄙视的目光看着他，都想看看他
接下来想要做什么。
	只见大叔跟大家道完辛苦之后，走到了彼端怪物面前，然后蹲了下来，接着在所有人惊掉下巴的目光中
，一个大嘴巴子抽上了彼端怪物的头。
	那彼端怪物正挣扎着想从地上爬起来，却突然看到有个人蹲在他面前，接着就是一个大嘴巴子呼在脸上
。他心中那个恨啊！目光凶狠的盯着大叔，然而却什么也做不了。
	“原来是双生狼魂，你那杂种弟弟跑哪去了？”大叔突然对着彼端怪物问出了这么一句话。
	听了大叔的话，众人面面相觑，他们不知道大叔所说的双生狼魂是什么意思？而且听大叔的意思，似乎
这怪物还有一个弟弟，而且已经跑掉了。
	这个时候，那彼端怪物从喉咙里挤出了一句话，“我的任务已经完成，剩下的就交给他了。”
	“什么任务？你们有什么计划？”大叔把手扬起来，摆出一个抽大嘴巴子的动作，那怪物看到大叔的举
动，眼神一缩。
	这怪物似乎对大叔的耳光有些认怂，这倒是看得楚阳几人一阵惊奇。之前被最强小队疯狂群殴都跟个没
事人一样的彼端怪物，此时竟然害怕大叔的耳光。
	“想要我告诉你也行，喊爸爸！”那彼端怪物抬着头，盯着大叔的眼睛说道，接着喉咙里挤出怪异嘶哑
的笑声。
	大叔站了起来，微笑着点了点头，接着对着那五个治疗者妹子说道，“麻烦你们把他治好，我有用。”

	大叔说完这句话之后，还有些兴奋的搓了搓手，看到大叔这个举动，那彼端怪物的眼睛又是一缩。
	这场战斗到此刻终于画上了一个句号，然而这个句号却并不圆满。
	一群人离开乐园之后并没有各自回家，而是应大叔的要求，集体前往王者荣耀两元店。大叔神神秘秘的
没有说什么，只是告诉大家有一个大的惊喜要给所有人。
	此时的彼端怪物已经被冰系法师冰冻了起来，然后被石天装在一个麻袋里，就这么扛在肩膀上，不知道
的人还以为石天是个收破烂的。
	守护者们来到了王者荣耀两元店地下的网咖之中，有很多人是第一次来到这里，大家都很惊奇的东张西
望。
	楚阳放眼望去，他之前第一次来到这里的时候没有看到几台电脑是亮的，而此时很多的电脑屏幕都已经
亮了起来。
	石天曾经说过，这些电脑都是和这个城市所有守护者灵魂绑定的，一旦守护者觉醒了，电脑便会亮起。
看到这么多电脑屏幕亮起来。也就说明有很多的守护者都已经觉醒了。
	楚阳心中也忍不住感叹，自从进入了王者荣耀神仙区之后，生活也发生了翻天覆地的变化。一路走来时
间流逝，成长了许多收获了许多，虽然有过痛苦回忆，不过生活终究是有了非同一般的意义。
	就在楚阳一个人站在那里沉思的时候，大叔却带着所有的守护者踏上了一个楼梯，这楼梯旋转向下，不
知道通往哪里。
	“大叔这下面原来还有空间啊？”夏初一脸好奇的看着大叔说道。
	“这下面就是我要给你们的惊喜。”大叔面带微笑的说道。
	于是一群人跟着大叔，顺着旋转楼梯一直往下。走到楼梯尽头的时候放眼望去，所有人都惊呆了。
	在下楼梯的过程当中，整个楼梯通道之中似乎有一种异常的能量波动，以及奇异的光芒。所有人心里都
在幻想着楼梯之下到底是一个什么地方？
	不过大家做梦也没有想到的是，在这楼梯之下，竟然是一片一望无际的戈壁滩！
	完全超出了大家的认知！
	大家把不可思议的目光投向大叔，发现大叔一脸平淡。
	“大叔，这是什么情况？”石天把肩膀上的麻袋往地上一扔，对着大叔问道。
	“是啊大叔，这也太奇怪了吧，这地底下怎么可能有戈壁滩啊？”赵凯也像个好奇宝宝一样问道。
	而楚阳此时已经走进了这戈壁滩中，他放眼一看，根本看不到边际。而一种荒凉的炎热的气息扑面而来
，这种感觉太过真实，楚阳忍不住从地面上抓了一把碎石，那是真真正正的戈壁滩的石头。
	究竟是幻境还是现实？说是幻境又太过真实，说是现实又太过不可思议，当楚阳正想询问的时候，他突
然感知到了什么，把眼睛投向这戈壁滩的远方。
	一阵烟尘滚滚而来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 戈壁荒漠
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2052 
            更新时间：2018-05-24 22:26:10
        	楚阳等人虽说不是身经百战，不过也是经历了许多战斗，他们一看到远方滚滚烟尘，心里大概也就清楚
了肯定不是什么好事。
	“大叔，那是什么？”楚阳转头望向大叔。
	“狼人。”大叔伸了个懒腰说道。
	“我去！不会是和彼端怪物一样的狼人吧！”石天有些蛋疼的说道。
	“这些是这片荒漠中土生土长的狼人，它们最喜欢做的就是把活人撕成碎片，对了，荒漠特训，现在开
始。”
	就在大家不明所以的时候，四面八方都出现了滚滚烟尘，也就是说，他们被一大群狼人以一个圆环形的
方式包围起来。
	刚刚才和彼端怪物拼个你死我活，现在又要战斗，大家想到大叔之前所说的惊喜原来就是这个，众人心
里都忍不住一阵抱怨。
	大叔神色平静的看着这群守护者，眼中闪过一丝不易觉察的担忧，“你们之前经历过一场大战，很多人
都在觉醒的边缘，所以我希望通过这次特训，让所有守护者全都觉醒，因为过不了多久，也许会有大
事发生！”
	“什么大事？”楚阳盯着大叔的眼睛问道。
	“我也不太清楚，这个需要你们最强小队去找到答案。”大叔说完突然指了指被装在麻袋里的彼端怪物
。
	“额。。。你是让我们去问这畜生？这畜生似乎不太好说话呀？”石天皱着眉头看着那个麻袋说道。
	“放心吧，这彼端怪物是不会说的，所以你们几个人要带着他去一趟荒漠中心地带的蛇族领地，蛇族的
先知拥有洞察之眼，可以看透这怪物内心的秘密。”大叔说完，用手指了指荒漠的远方。
	“好！事不宜迟，我们出发吧。”楚阳知道，事情刻不容缓。
	“他们可以对付的了这些狼人吗？”夏初此时还不无担心的问道。
	“放心吧，有我在。”大叔非常潇洒的说道，接着他就走进人群之中，躲到了治疗者妹子身后，开始玩
起了游戏。
	“这。。。”楚阳几人有些无语的看着大叔，这家伙的脸皮已经厚的可以抵御魔种了！
	最强小队的五人向着荒漠深处进发之前，还很担心的看了看其他守护者和狼群战斗的场景，看着看着，
他们慢慢的才放下心来，大家真的成长了很多。
	此时的守护者小队已经被大叔分成了九个标准小队和五个治疗者中队，治疗者中队的成员是十个人，三
个坦克，三个战士，三个刺客，加上一个守护者妹子，这样的安排似乎更加的合理了，战斗起来机动
性也更高。
	治疗者中队三个坦克保护者一个治疗者妹子，战士可攻可守，刺客们则游离在外围，随时支援其他队伍
，比之前一大群人围着五个治疗者妹子的效率强了很多。
	如同潮水一般的狼群把众人团团围住，狼群们的攻击目标也十分明确，都是守护者之中气息最弱的那些
人，没有觉醒的人以及法师射手和治疗者妹子们。
	五人小队互相掩护，给法师和射手提供最好的输出空间，而治疗者中队则是能打能辅助，一旦其他小队
有成员受伤，他们会立刻过去支援，就像一个个移动加油站似的。
	这些荒漠狼群拥有敏锐的直觉和强悍的攻击，以及敏捷的速度，似乎是一个非常好的战斗训练对象。
	楚阳几人看到这里，渐渐的放下心来。于是告别所有人向着荒漠深处进发。夏初用火箭炮开路，直接在
狼群之中轰出一个通道，五人带着用麻袋装起来的彼端怪物，就此离开。他们知道，等他们回来的时
候，黑夜猎人战队的实力又将迎来一次飞跃。
	楚阳几人在荒漠中走了大半天，眼看夜幕降临，楚阳石天赵凯几人都有伤在身，所以大家一致决定还是
休息一晚，第二天再上路。
	夜幕降临，温度也慢慢低了下去，戈壁荒漠的夜风呼啸着，如同奔跑在大地上的野兽，楚阳五人此时正
坐在一块大石头后面，抵御着风沙。
	月光格外明亮。
	石天和赵凯两人白天消耗了太多的体力，此时靠在石头上已经睡着了，夏初的火箭炮筒不知什么时候又
变成了那只粉红小猪，此时夏初正抱着小猪开心的说着话。
	凌洛也轻轻靠在石头上，单手托腮，眼睛一眨一眨的不知在想些什么。楚阳一会儿看看凌洛，一会儿看
看夏初，一会儿又看看石天和赵凯，他就是睡不着。
	因为他实在是太饿了！
	楚阳发现自己腹部的伤口已经完全愈合了，这得益于红莲的超强自愈能力。不过他也发现了，这个超强
自愈似乎会让自己非常非常的饿！他现在简直忍不住想要把身后的这块大石头给啃了。
	“夏初，跟你商量个事呗？”楚阳对着夏初说道，眼睛却是盯着夏初手里的粉红小猪，粉红小猪看着楚
阳，嘴里呼噜呼噜的不知道在说些什么。
	凌洛也是一脸好奇的看着楚阳，因为她发现楚阳的哈喇子已经流了下来。
	“楚阳，什么事呀？”夏初睁着漂亮的眼睛看着楚阳说道，让她很郁闷的是楚阳的眼神根本不在她的脸
上，而是在粉红小猪的脸上。
	“能不能弄个烤猪蹄来吃吃，或者猪耳朵猪尾巴都行，我不挑的！”楚阳流着口水说道。
	“你。。。你去死！”夏初听到楚阳的话，一把把粉红小猪紧紧的搂在怀里。粉红小猪也似乎能听懂人
话，它望着楚阳，鼻子呼噜呼噜的开始冒烟。
	这个场景可是把楚阳和夏初给吓坏了，夏初慌乱之中，赶紧用两根手指去堵住小猪的鼻孔，惹得粉红小
猪一阵摇头摆尾，楚阳也赶紧一骨碌爬到了石天和赵凯的身后。
	“你饿了吗楚阳？”凌洛温柔的声音突然响起。
	“嗯呐！好饿！你带了好吃的吗？”楚阳用力的点了点头。
	“怎么会，不过，我闻到前面不远处似乎有果香，我们可以去看一下。”
	凌洛的话让楚阳双眼放光，他根本没来得及动脑子想想这荒漠之中哪来的水果，一骨碌就爬起来，顺着
凌洛所指的方向跑了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 大红果果
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2040 
            更新时间：2018-05-25 23:10:39
        	看到楚阳向饿鬼投胎一样，连滚带爬的往前跑去，凌洛微笑着摇了摇头，她也轻轻的跟了上去。夏初抱
着粉红小猪好奇的看着两个人，然后又看了看正在睡觉的石天和赵凯，犹豫了一下，也跟了上去。
	一男两女，一前一后的走着。那男的跌跌撞撞的向前跑着，一边还用手捂着肚子，一边嘴里还大声的叫
着我好饿！两个女孩就在后面紧紧的跟着他，一边有些无语的互相看了看。
	这月下的戈壁荒漠，除了狂风之中的飞沙走石，楚阳三个人倒是给这苍凉的场景，带来了一丝生动的气
息。
	水果的香气越来越浓，楚阳的两个鼻孔几乎要飞起来，变成小猪的鼻孔造型了。楚阳此时简直心花怒放
，他没想到在自己这么饥饿的情况下，老天爷会送他这么香甜的水果。
	“我靠，好大的果子啊！”楚阳嘴里大叫了一声，然后飞快的向前跑去，而此时一颗不大不小的树也映
入了楚阳三人的眼帘。
	楚阳第一眼看到的就是树上那一颗又大又红的果子，而凌洛和夏初第一眼看到的完全不是楚阳看到的东
西，她们看到的是树下盘旋的一条小蛇。
	这条小蛇五彩斑斓，说不出的显眼，然而楚阳这家伙眼中只有吃的，竟然完全忽视了小蛇的存在，流着
口水就对着那又大又红的果子跑去。
	“死楚阳你快停下！又要作死啊！”夏初看到楚阳这么危险的举动，立刻大喊大叫起来，同时把粉红小
猪给举起来，随时准备攻击那条蛇。
	“额，我好像听见有人在喊我的名字？”楚阳听到身后夏初喊他，先是一愣接着回头一看，便看到夏初
一脸焦急的冲他招手。
	“我去，你们两个什么时候跟来的？我们可先说好了，这果子我顶多分你们两个人一半，我自己必须要
吃一半！”楚阳此时眼中只有那个果子。
	楚阳说话间已经离果树越来越近，而那条五彩斑斓的小蛇，也高高的抬起了头，吐着长长的信子盯着楚
阳，随时准备在楚阳的屁股上来一口。
	楚阳来到树下，伸手就去摘了果子。当他的手指快要接触到果子的时候，整个人全身一个激灵然后停在
原地，他终于也看到了这条蛇。
	“你瞅啥？”楚阳见到这五彩斑斓的小蛇竟然直勾勾的盯着自己，十有八九是要和自己抢吃的，他忍不
住冲小蛇大声喊道，与此同时右手一招，一把火焰四射的长剑流转而出。
	那小蛇见到楚阳想去摘果子，刚准备给楚阳来一口，却发现楚阳手上多了一把火焰，四射的长剑，灼热
的气息不用丝毫怀疑，可以轻而易举的把自己做成烤蛇。
	红莲凤凰剑就悬浮在楚阳身边，那条五彩斑斓的小蛇也不敢轻举妄动，只能眼巴巴的看着楚阳一伸手把
那个又大又红的果子给摘了下来。这果子触手冰凉，一股异香四下弥漫，楚阳的口水再一次流了下来
，他张嘴就想啃。
	“你也不怕有毒啊！”一只白皙的小手挡在了楚阳的嘴和这大红果子之间，原来是夏初担心这果子有毒
，及时拦住了楚阳。
	“我分你们一半还不行吗？”楚阳无奈的说道。
	“那个，能不能让我吃。。。”
	突然一道声音在楚阳和夏初身边响起。他们扭头看向凌洛，却发现凌洛没有说话，而那声音听起来也完
全不像凌洛的声音，倒是很像一个小孩的声音。
	“谁？是不是你在说话？”楚阳奇怪的看着夏初。
	“我哪有说话？”夏初也奇怪的看着楚阳。
	“是它在说话。”凌洛素手轻扬，指了指那条五彩斑斓的小蛇。
	楚阳和夏初都是一惊，他们看着面前这条蛇，只见它正摇头摆尾的晃着身体，似乎很急切的样子。
	“刚刚是你在说话吗？”楚阳对着小蛇说道。
	“是呀是呀！大哥哥，你把红果果给我吃吧。”小蛇竟然口吐人言，并且还叫楚阳大哥哥。
	“我去，你这么小一条蛇能吃了这么大的果子吗？我来帮你吧。”楚阳此时才知道有些不好意思，毕竟
这红果子是这小蛇先发现的，自己等于在抢别人的东西吃。
	“好的好的！”那小蛇把头高高的抬起来，似乎能从楚阳这家伙手里分到一点吃的，已经很惊喜了。
	楚阳把红莲凤凰剑一转，就把这红果果分成四份，当然他那份最大，其他三份都很小，接着他把那最大
的一份咬在嘴里，把其他三份分给夏初凌洛和小蛇。
	那小蛇飞快的吞下了自己的那份红果果，然后又眼巴巴的看着楚阳，楚阳被一条蛇用如此可怜巴巴的眼
神盯着，让他浑身不自在，于是他又切一下一半红果果递给小蛇。
	这红果果也不知道究竟是什么东西，不过楚阳吃完觉得浑身都充满了力气，本以为一整个都不够他吃的
，到最后却发现自己手里还剩了好多，于是又回到了石头后面，叫醒了呼呼大睡的石天和赵凯，把剩
下的红果果分给他们。
	当楚阳几人正准备躺着睡觉的时候，却突然发现那条小蛇竟然已经跟着他们来到了这巨石旁边。
	“你跟着我们干啥呢？”楚阳忍不住问道。
	“大哥哥你们要去哪里？可不可以送我回家？”小蛇又用一种很稚嫩的语气说道。
	“额，回家？你家在哪里？”楚阳睁大眼睛看着小蛇，看来它已经把自己当成了大哥哥了。
	“我家在千眼蛇窟。”
	楚阳几人互相望了望，千眼蛇窟的名字，他们有点耳熟，似乎大叔和他们提到过的蛇族领地，就叫千眼
蛇窟。
	“你知道千眼蛇窟在哪吗？”楚阳几人正愁现在眼前一抹黑找不到路，而面前的这小蛇似乎能给他们指
引方向。
	“在很远的地方。”
	不过小蛇接下来的话却让楚阳他们有些沮丧，看来这千眼蛇窟似乎非常遥远，不知道要在这戈壁荒漠中
跋涉多久，才能到达？
	“我们可以飞过去啊！”看到楚阳几人有些沮丧的表情，小蛇突然晃了晃脑袋说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 巨大鬼脸
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2061 
            更新时间：2018-05-26 23:04:08
        	听了小蛇的话，楚阳几人都觉得非常奇怪，他们可从来没有见过会飞的蛇。而这条五彩斑斓的小蛇说完
之后，竟然晃了晃身体，从背后长出两片薄薄的翅膀，那翅膀轻轻扇动，竟然就这样腾空飞了起来。

	楚阳几人看着这奇怪的场景，正想去询问，突然感觉背后生出一道热流，紧接着忽扇忽扇的，几个人全
都飞了起来。
	楚阳几人惊奇的互相望了望，发现并不是凌洛用风托起了大家，而是每个人的身后都长出了一对翅膀，
那翅膀和小蛇的翅膀一模一样。
	“小蛇，这是啥情况？”楚阳对着那小蛇问道。
	“吃了红果果就会长翅膀啊，不过只可以维持几个小时的时间，我们要快点赶路了。”这条小蛇说完之
后扇动起翅膀往前飞去。
	楚阳虽然不知道这红果果是什么东西，但是现在这种背后长出翅膀的感觉，还真的很奇妙。于是他也扇
动翅膀跟着小蛇往前飞去。
	一群人追星赶月，在空中掠过，一直飞在前面带路的小蛇不停的伸出信子，到处探查，似乎在寻找什么
。
	也不知道一直飞了有多久，楚阳感觉身后的翅膀越来越轻，越来越淡，似乎就要消散了。而这时一直飞
在前面的小蛇却突然向另外一个方向拐去。
	大家跟着小蛇重新落回地面，这才发现原来面前有一颗长着红果果的树，一颗又大又圆的红果果正散发
着诱人的香气。
	几人喜出望外的把红果果分吃了之后继续赶路，这一路连飞带走，加上小蛇灵敏的感觉，其间寻找到很
多这样的红果果，于是等到天光大亮之时，一群人已经飞出了不知道多远的距离。
	“千眼蛇窟还有多远啊？”楚阳问道小蛇。
	“快了快了，等我再找几个红果果，我们今天晚上就可以飞到了。”
	“对了，你叫什么名字？”楚阳再次问道这条小蛇。
	“大哥哥，我叫斑斓。”那小蛇摇头晃脑的说道。
	楚阳几人都微笑了一下，他们发现这条小蛇的名字还很贴切。
	最强小队五人跟着这名叫斑斓的小蛇一路前行，终于在傍晚时分感受到了前方传来一阵非同寻常的气息
。
	千眼蛇窟到了！
	眼看落日的余晖就要全部收进地平线之下，而千眼蛇窟之中亮起的灯火，几人此时飞在空中俯瞰下去，
一个接一个的亮着光的洞穴，真的就像是一只只眼睛。
	楚阳此时可无心欣赏这种奇景，他眉头已经紧紧的皱了起来，因为他感觉到一股凌冽的杀机，就蕴藏在
这千眼蛇窟底下。
	“这地方有些不对劲。”楚阳对着身边几人说道。
	“我回来啦！”而此时斑斓却兴高采烈的喊道。
	然而任凭斑斓如何叫喊，蛇窟之中都没有任何回应，小蛇此时明显显得有些焦急，它开始往蛇窟之中飞
去，然而楚阳却一把抓住了它的尾巴。
	“别过去，有东西在下面！”楚阳低声说道，接着把红莲凤凰剑一招，对着一处洞穴爆射而去。
	红莲凤凰剑带着耀眼的火光，转眼间冲进洞穴之中，而此时洞穴底下传来了一阵震动。楚阳再次一招手
红莲凤凰剑回到手中，一股绿色的液体正在被红莲凤凰剑之上的火焰蒸发，刺鼻的腥臭弥漫当场。
	“是什么鬼东西？”石天此时也看出了古怪，忍不住问道。
	“似乎有个怪物在蛇窟底下。”楚阳把手一转，红莲凤凰剑再次爆射而出，然后再次招回，反反复复了
几次，每一次都带出一股绿色的液体，像是血液又像是毒液。
	“我们三个进去看看！凌洛夏初你们和斑斓留在外面。”楚阳转头说完，和石天赵凯一起进入了洞穴之
中。
	这蛇窟洞穴并不是直上直下，一走进这洞**部，才发现里面弯弯曲曲一直通往地下。等到几人来到这
洞穴尽头之时，一副诡异至极的景象出现在他们的眼前。
	一张巨大的，带着冰冷笑意的鬼脸，就那么毫无预兆的映入了每个人的眼睛里面，一种巨大的恐慌从眼
睛直透内心。
	“卧槽！”
	“卧槽！”
	“卧槽！”
	楚阳石天赵凯几乎异口同声的喊道，他们实在无法相信，在这地底之下竟然还有一张脸，简直就是活见
鬼了。
	不过还是楚阳最先反应了过来，“这特么是一个什么怪物？”
	“什么怪物我不知道，我只知道你刚才把它戳疼了。”石天无奈的摇了摇头，紧接着发动第二个技能，
变身成了石头人。
	赵凯见到石天已经进入战斗形态，他也二话不说，召唤出了神钟护体。
	楚阳眼睛直勾勾的看着面前那张巨大的鬼脸，越看越是恶心，越看越是瘆人，索性把红莲凤凰剑一指，
就想对着这张鬼脸来一个十连斩。然而耳边传来悉悉嗦嗦的声音，却让他的身影生生的停了下来。
	“马的，你们看那是些什么玩意！”一直站在楚阳和石天身后的赵凯，突然指着他们来时的方向惊异的
喊道。
	楚阳和石天闻言回头一看，只看见不知道何时，这洞穴之中的四壁已经爬满了密密麻麻的小蜘蛛，这场
景简直叫人毛骨悚然。
	而最让人心惊肉跳的是，这些小蜘蛛的背上，都有一张小小的鬼脸。看到这里，楚阳他们心中也突然明
白了，他们见到的那张巨大的鬼脸到底是个什么东西。
	“妈妈救我，我最怕这个玩意了！”楚阳哭丧着脸喊道。
	“往前还是往后？”一直殿后的赵凯询问楚阳和石天的意见。
	“卧槽，我们还是往前吧，后面那密密麻麻的。。。我头皮要炸了！”楚阳说完也不等石天和赵凯答应
，一个斩鬼就冲向了前方那张巨大的鬼脸。
	石天和赵凯对望了一眼，眼神似乎在说楚阳这家伙在搞什么？竟然选择了一个最难对付的家伙，不过既
然兄弟已经上了，他们也毫不犹豫的冲了上去。
	楚阳石天赵凯三个人现在简直要骂娘了，他们本以为在这千眼蛇窟之中会碰到可怕的毒蛇，然而这次运
气实在是太好了，竟然碰到的是比毒蛇还要恶心恐怖的蜘蛛！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 鬼面狼蛛
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2047 
            更新时间：2018-05-28 10:57:35
        	就在楚阳冲向那巨大鬼脸的时候，那张巨大鬼脸突然一个翻转，紧接着从那鬼脸底下喷射出一张白色的
巨网，楚阳身形一闪，堪堪躲避了那巨网，然而面前的洞口却被死死封住。
	那白色巨网似乎拥有极强的韧性，任凭石天和赵凯狠狠的冲击也根本破坏不了，这张巨网把楚阳和石天
赵凯隔了开来，他们三人现在都有得忙了。
	楚阳有这个大蜘蛛的陪伴，而石天赵凯则有无数的小蜘蛛的陪伴。
	“我的马呀！好大个的猪啊，哦不，蜘蛛啊！”楚阳现在已经有些语无伦次了。
	这巨大鬼脸蜘蛛说大不大，说小不小，只能说一般般，和楚阳之前经历过的魔种，鲲，冥蛇比起来差远
了，然而蜘蛛这种非常可怕的形象，稍稍把它放大一点都非常的吓人，更不要说这么大一坨了。
	“楚阳，你自求多福吧！冤有头债有主，刚刚是你戳的人家，你自己跟它解释吧！”石天和赵凯大喊大
叫，也不知道是说给楚阳听，还是说给这鬼脸蜘蛛听。
	楚阳现在已经完全没有了战斗的欲望，他借助斩在这不大不小的空间之中到处躲避，一边凝神防备着这
鬼脸蜘蛛的巨网，一边四下探查哪里可以出去。
	结果一圈转下来他非常失望的发现，其他那些通往这里的洞口都已经被封了起来，这鬼脸蜘蛛看来是非
要把自己给吃了不可。
	“你特么真当我怕你？我。。。确实怕，老大，你就放了我吧！”楚阳死皮赖脸的哀求着，一边用红莲
凤凰剑舞出道道火焰打在这鬼脸蜘蛛身上，逼得鬼脸蜘蛛不敢向前。
	当楚阳发现这鬼脸蜘蛛似乎很怕自己的火焰之时，他开始得瑟起来，屁股一扭一扭的挑衅着鬼脸蜘蛛。

	楚阳这边暂时倒是没有什么危险，而石天和赵凯就极其难受了，让两个肉去对付数不清的小蜘蛛，实在
是有些蛋疼。
	石天此时已经变成石头人，索性双手抱头蹲在那里，也不管那些蜘蛛，赵凯则是躲在钢铁巨钟之中，外
面的一切都和他绝缘了。
	楚阳看着石天和赵凯狼狈的姿态，他心想这样下去可不是办法，于是心里一横，狠狠的一把抓住红莲凤
凰剑，猛烈的挥出一剑！强大的火焰席卷而出，那火焰一沾染到这鬼脸蜘蛛身上立刻就燃烧起来。
	那鬼脸蜘蛛痛苦的哀嚎着，同时张口喷出阵阵绿色毒雾把身上的火熄灭掉，楚阳趁着这鬼脸蜘蛛手忙脚
乱之时，一个斩鬼冲到洞口巨网之前，一剑劈下，那极其坚韧的巨网抵挡不住楚阳的红莲凤凰剑，被
火焰烧开一个大洞。
	“快撤！”楚阳大喊一声，向着洞口冲去。红莲凤凰剑圈圈旋转火焰缠绕，开出一条火焰通道，石天和
赵凯紧随其后，三人很快冲了出去。
	一离开千眼蛇窟的洞口，楚阳三人马不停蹄直接一溜烟跑出好远，直到回头一看已经把千眼蛇窟甩的老
远的时候，他们才停了下来。
	而此时凌洛夏初和斑斓也从天而降，她们看到楚阳三人从洞口出来之后就一路狂奔，虽然不知道发生了
什么，但是也跟了过来。
	“你们三个跑这么快干什么呀？”夏初抱着粉红小猪很奇怪的问道。
	“快！让你的小猪对着千眼蛇窟来一炮！”楚阳看到粉红小猪，心里倒是踏实了不少，这小东西威力惊
人啊！
	夏初虽然不知道发生了什么，但是她还是很听楚阳的话，于是看了看粉红小猪对小猪点了点头，粉红小
猪明白夏初的意思，它飞在空中，把鼻孔对准了千眼蛇窟。
	两道白烟从小猪的鼻孔之中冒了出来，一种危险的气息散发出来，斑斓看到这一幕赶紧挡在粉红小猪的
面前，把头摇的跟个拨浪鼓似的。
	“小猪猪你要干嘛？我族人还在里面！”斑斓对着小猪大声喊道，它觉得这个小猪现在非常的危险。
	楚阳看着斑斓，心里咯噔一下，他之前进入蛇窟的时候，并没有看到一条蛇，很显然斑斓的族人都已经
被那鬼面蜘蛛解决掉了。
	这条叫做斑斓的小蛇，如果按照人类的年龄来计算，顶多也就是个七八岁的孩子，楚阳根本不知道该怎
么样把这个噩耗告诉它。
	就在楚阳无比纠结的时候，不远处的蛇窟突然传来轰隆隆的坍塌之声，紧接着无数黑色的东西从里面爬
了出来，正是之前的鬼脸蜘蛛。
	一看到这些鬼脸蜘蛛，斑斓很明显的把头往后缩了缩显出很惊恐的样子，看到斑斓这种状态，楚阳心里
也明白了，这些鬼脸蜘蛛想必就是蛇族的天敌了。
	“斑斓你认识这些鬼东西吗？”楚阳问道。
	“鬼面狼蛛，没想到先知的预言成真了。”斑斓声音颤抖的说道。
	“什么预言？”
	“我归来之时，便是蛇族灭顶之灾到来之时！”斑斓声音极度恐慌的说道。
	楚阳发现此时已经来不及多问，因为那密密麻麻的鬼面狼蛛已经向着自己几人爬了过来，而那只最大的
鬼面狼蛛，也从地面伸出了它那一根根细长的黑色的爪子。
	看到这恶心而又恐怖的场景，夏初吓的一声尖叫，就连一直很淡定的凌洛都忍不住皱了皱眉头，一阵飓
风卷过把几人全部升上了半空。
	就在楚阳几人把目光都放在那最大的鬼面狼蛛身上的时候，斑斓却离开了所有人，贴着地面向前极速的
游动，它身上斑斓的色彩此时更加的明艳，简直就像要滴出水来，用脚指头想都知道一定是充满了剧
毒。
	楚阳一升上天空才长长的出了一口气，毕竟这些蜘蛛再厉害也不可能飞起来咬人吧，不过很快他就发现
了斑斓竟然不在他们身边。
	一道极其明艳的色彩，在这荒凉的氛围中划过，正是斑斓，而此时它已经离鬼面狼蛛群很近了，眼看就
要碰到一起！
	不管从体型还是数量上来看，斑斓完全是在自寻死路，那些鬼面狼蛛看到斑斓冲着它们飞快的冲来，都
极其兴奋的跳跃前行，似乎看到了美味至极的晚餐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 小蛇斑斓
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2000 
            更新时间：2018-05-28 21:08:57
        	斑斓似乎也知道了族人的遭遇，化悲痛为力量，此时如同一根离弦的箭，直奔那群鬼面狼蛛而去。
	楚阳几人看到这样的场景，心中都是大惊，然而想要去阻止却为时已晚！斑斓转眼间已经冲进鬼面狼蛛
群中，那密密麻麻的鬼面狼蛛也迅速地把斑斓包围起来。
	夏初此时有些无从下手，如果她一炮轰下去，估计连斑斓也要一起玩完，楚阳却不能再等了，这条小蛇
一开始就很亲切的叫他大哥哥，这让楚阳很有好感，此时看到它陷入危难之中，怎能见死不救。
	楚阳发动斩鬼化成一道火光，那些密密麻麻的鬼面狼蛛简直叫他头皮发麻，不过他此时实在是顾不了那
么多了，红莲凤凰剑旋转乱舞，挥出一道道火焰。
	那道道火焰在鬼面狼蛛群中炸开，很快一股烧焦的味道弥散开来，然而楚阳却惊恐的发现，斑斓正在被
那数不清的鬼面狼蛛啃噬着，噬咬着。
	斑斓没有发出任何叫声，楚阳不知道是蛇天生不会叫，还是斑斓忍住了。他看到斑斓身上爬满了大大小
小的鬼面狼蛛，那些鬼面狼蛛狠狠的贪婪的啃噬着斑斓，把毒液注入它的身体。
	“斑斓！别怕，我来救你！”
	楚阳心中暴怒无比，然而他却真的有些力不从心。他的斩鬼单体攻击很强，然而对付这一大群密密麻麻
的鬼面狼蛛，实在是有些派不上用场，此时也只能把红莲凤凰剑到处乱挥，用火焰来消灭那些让人厌
恶的鬼面狼蛛。
	“大哥哥，我的族人都死了，我也不想独活，我要和他们同归于尽！”
	斑斓的声音还是那么稚嫩，然而它的话却是那么决绝，楚阳的心一下子就沉了下去，他可以感受到斑斓
的悲痛。
	无比的孤独，无比的惶恐，无比的无助，无比的愤怒，无比的绝望，和无比的杀意！
	“斑斓，你要做什么！”楚阳虽然不知道斑斓要做什么，但是他心里有一种非常不好的预感。
	果然，斑斓没有回答楚阳的问题，它身上的颜色越来越鲜明，简直就要像从体内流淌出五颜六色的液体
来，与此同时附在斑斓身体上的那些鬼面狼蛛，竟然刹那间死亡，掉落，如同枯萎的黑色花朵。
	斑斓身上五颜六色的色彩越来越明亮，此时竟然散发出一层光晕，那层光晕飞速弥散，形成一个圆环，
只要是接近圆环之中的鬼面狼蛛，便会立刻死亡。
	楚阳惊讶的看着眼前的一切，他知道从斑斓体内散发出的光，带着惊人的剧毒，就连同样都是毒物的鬼
面狼蛛一碰到也要立刻死亡。
	“干得漂亮！斑斓！”楚阳点着头赞叹道，然而他话音一落却又发现了一件非常不妙的事情。
	先前那只巨大的鬼面狼蛛似乎发现了斑斓的异样，只见它张着恶心的血盆大口吐出一团团黑色的东西，
那一团团黑色的东西掉落下来之后立刻散开，楚阳也看清楚了，那是一团团的小鬼面狼蛛。
	“楚阳，快带着斑斓上来！”
	头顶上传来石天的声音，楚阳抬头一看，原来是凌洛带着石天他们过来支援了，楚阳点点头，刚想要去
喊斑斓，却突然愣在原地。
	此时的斑斓全身是血！
	楚阳到现在才终于看清楚，从斑斓体内散发出五颜六色的光晕到底是什么？那些都是从斑斓体内蒸腾成
烟雾的血液！虽然毒性极强杀伤力惊人，却是以斑斓的生命为代价。
	“斑斓！快停下！”楚阳对这帮人大声叫道，他看到斑斓的身体渐渐软了下去，接着有气无力的摔在地
上，然而即便是这样，它还是挣扎着往前游动，一大片一大片的鬼面狼蛛都死在它五彩斑斓的光晕之
下。
	“凌洛！”楚阳对着凌洛喊道，凌洛点点头，一招手一道飓风把斑斓卷了起来，轻轻的托向自己身边。

	楚阳几人赶紧去查看斑斓的伤势，楚阳凭借自己超人的感知能力，在斑斓身上来回扫了好几遍，他的心
也越来越凉。
	斑斓的生命在急速流逝！
	“你们这群畜生！都给我死！”楚阳突然一声暴喝，把所有人都吓了一跳。大家看到楚阳眼睛通红，心
中都很担心他会做出什么很冲动的事情，夏初刚要出言提醒，楚阳的身影已经爆射而出。
	一道火光直奔那巨大的鬼面狼蛛！
	楚阳此时已经豁出去了，他不想再去管什么三七二十一，他现在只想冲到那鬼面狼蛛王面前，一个十连
斩把它大卸八块。
	然而手臂上传来一阵酸麻的感觉，让楚阳心中一惊，紧接着全身上下都传来了酸麻难忍的感觉，原来不
知道在什么时候，自己身上竟然爬了好多小小的鬼面狼蛛！
	全身肌肉麻木，提不上一点力气，脑袋开始有些发蒙，楚阳整个人都摔在了那鬼面狼蛛王面前，紧接着
无数的小鬼面狼蛛把楚阳围了起来。
	如果不是楚阳之前用红莲凤凰剑烧死了数不清的鬼面狼蛛，让这些畜生心生畏惧不敢贸然上前，否则的
话楚阳此时已经被啃的连渣渣都没有了。
	见到楚阳摔倒在那里，所有人都惊骇欲绝，没有任何犹豫，最强小队的四个人同时落地，向着那群鬼面
狼蛛冲了过去。
	然而他们的速度再快，也没有离楚阳只有咫尺距离的鬼面狼蛛王的动作快，只见那鬼面狼蛛王从口中伸
出一根吸管似的东西，对着楚阳的后脑直插而去！
	看到这一幕，所有人的血都凉了！眼看楚阳这一下必死无疑！
	然而一道五彩斑斓的身影却突然射出，速度快到留下一道残影，原来是斑斓不知何时清醒过来，飞身而
出挡在了楚阳身前。
	鬼面狼蛛王的吸管，也插入了斑斓的体内。
	红莲的超强自愈已经飞速的把楚阳体内的毒素给清理干净，他一睁开眼就看到了面前这一幕，心中暴怒
无法遏制！
	右手掌心，传来极其灼热的能量波动！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 全都死吧
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2039 
            更新时间：2018-05-29 21:31:34
        	楚阳不用看也知道，红莲第三层花瓣开放了！而随着红莲的开放，一种明悟也升上心头，楚阳知道自己
的新技能，觉醒了。
	就在楚阳掌心红莲开放第三层花瓣的时候，一圈能量陡然荡开，把正在不断接近楚阳的鬼面狼蛛，瞬间
化成灰烬。
	似乎感觉到了楚阳的异样，那只巨大的鬼面狼蛛王腹部猛然一缩，接着张口吐出一个巨大的黑球，那黑
球爆散开来，无数的小鬼面狼蛛从天而降，疯狂的扑向楚阳。
	楚阳左手一挥，把为自己抵挡致命一击的斑斓抓在手里，此时的斑斓脑袋垂落着，就像一根毫无生命的
彩色的绳子，楚阳眼角一阵抽动，把红莲凤凰剑随手一抛，剑，竟然当空散开了！
	红莲凤凰剑在半空中剧烈燃烧之后，突然爆散开来，散落成一片片红莲花瓣！那红莲花瓣四处飘散，所
到之处，都点燃起熊熊的红莲之火。几乎眨眼之间，在楚阳的身边就形成一片火海。
	“红莲凤凰剑第二技能，散落！”
	楚阳也震惊的看着自己的红莲凤凰剑第二技能所产生的效果，简直相当于一个大范围的火焰喷射器，他
自己现在都有些疑惑，自己到底是一个战士，还是一个法师？
	噼里啪啦的爆响在火海之中传来，只见那数不清的鬼面狼蛛被红莲之火煎熬烧烤，连挣扎都来不及挣扎
，就直接被烧的原地爆炸，刺鼻的焦糊味弥漫当场。
	然而做完这一切，楚阳却并不能解恨，他把斑斓轻轻地抛向空中，将斑斓送到凌洛的手中，他现在要把
心里所有的怒火，发泄在这巨大的鬼面狼蛛王身上。
	“你是鬼面狼蛛王是吧？恭喜你，今天灭族。”楚阳嘴角挑起一抹残忍的微笑，他用手猛的一招，那漫
天的红莲花瓣似乎受到了召唤一般，开始疯狂的向楚阳身边聚集环绕。
	红莲花瓣在楚阳的身边环绕着，似乎给他带来了强大的力量，感受着身边涌动的力量，楚阳双腿蹬地，
整个人爆射而出。
	心中暴裂的杀意，让楚阳面对这巨大的鬼面狼蛛王也不再退缩，强忍住腹中一阵阵的恶心，他直接冲到
鬼面狼蛛王的面前，一抬手，一大片红莲花瓣喷薄而出，沾上鬼面狼蛛王的身体就立刻燃烧。
	鬼面狼蛛王全身被火焰包裹，巨大的疼痛让它忍不住连连哀嚎，它想喷射蛛网把楚阳包裹起来，然而那
些可怜的蛛网一沾到楚阳身边的花瓣就立刻被燃烧融化，楚阳冷冷的看着这一切，他要亲手把这鬼面
狼蛛王给火化升天！
	楚阳不断的在鬼面狼蛛王身边闪转腾挪，红莲花瓣不要钱似的往鬼面狼蛛王身上疯狂的挥洒而去，就像
在给一团剧烈燃烧的火球浇汽油一样，这种乐趣让楚阳都有些乐此不疲，停不下来了。
	那鬼面狼蛛王一开始还在火焰中疯狂挣扎，四处乱窜，然而渐渐的动作开始慢下来，最终停在那里一动
不动任凭火焰熊熊燃烧，眼看是活不成了。
	楚阳眼神冷冷的扫过全场，到处都是被烧焦的鬼面狼蛛的残骸，然而在那些火焰残骸之中，却还有一些
黑乎乎的东西在移动着，楚阳嘴角挑起一丝冷笑，心中暗骂了一声，畜生。
	这些在火海当中存活下来的鬼面狼蛛当真是残忍毒辣，因为楚阳已经清清楚楚的看到它们是怎样在火海
之中生存的，很简单，那就是撕裂同伴的身体，钻入同伴的腹中，用同伴的躯体来抵御火焰！
	畜生就是畜生！狠毒至此！
	“全都死吧，一个也不留！”楚阳看着那些还在挣扎着逃窜的鬼面狼蛛大吼一声。抬起手疯狂指点，每
一指下去，都有红莲花瓣爆射而出，把那些侥幸存活的畜生，烧成灰烬。
	红莲凤凰剑的第二技能散落，让楚阳的这场战斗，实在是酣畅淋漓。不过楚阳也发现自己的体力已经无
法再支撑红莲花瓣的燃烧了。很快，全身的红莲花瓣全部消失，而楚阳的力气也仿佛都被抽空了一般
，气息一下子弱了下去。
	“楚阳！你没事吧！”
	“好小子，竟然觉醒了这么凶的技能！”
	“好家伙这一顿烧烤，吓得我跟石天愣是没敢下去帮你！”
	这个时候最强小队其他几人也围了上来，大家发现经过楚阳觉醒之后的这一顿折腾，鬼面狼蛛已经全部
死绝。
	场上还有零零星星的火焰尚未熄灭，而那最大的一团火焰，也慢慢的开始消散，露出了鬼面狼蛛王那被
烧焦的尸体。
	“真特么解气！”石天对着那鬼面狼蛛王的尸体狠狠的啐了一口。
	“斑斓怎么样了？”楚阳转头看向凌洛，手中的斑斓，然后问道。
	凌洛轻轻的抿着嘴，她没有多说什么，只是轻轻地摇了摇头。
	而其他几人看到凌洛的举动，心里也都明白了。
	这条叫做斑斓的小蛇完全是几人在路上的偶遇，然而就是这样奇妙的缘分，却让他们对斑斓有一种很特
别的感情，就像是突然加入的一个新成员。
	然而这个新成员此时正毫无生机的躺在凌洛的手中，不同于之前五彩斑斓的鲜明色彩，此时的斑斓全身
灰暗，看上去让人莫名心酸。
	就在几人沉浸在悲伤的情绪中之时，身后却传来了一阵响动，大家赶紧扭头看去，只见那被烧焦的鬼面
狼蛛王的尸体，竟然还在蠕动！
	百足之虫，死而不僵。
	楚阳也没想到，这畜生的生命力竟然这么顽强，他现在全身无力，再想发动斩鬼把这畜生一剑劈开都很
困难。
	这鬼面狼蛛王果然没有死透，它忍受着巨大的痛苦，从原本的外壳之中蜕下，获得了新的躯体，此时那
被烧焦的外壳之下，是它真正的躯体，一个充满了仇恨和凶残的躯体。
	随着一阵蠕动，那鬼面狼蛛王的新生躯体撑破烧焦的外壳，从里面一跃而出，张牙舞爪的伸展着它那八
条镰刀般的腿，随时准备收割楚阳他们的生命。
	然而这时，一只鼻孔冒烟的粉红小猪，缓缓张开了嘴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 蛇族先知
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2007 
            更新时间：2018-05-30 21:12:49
        	鬼面狼蛛王做梦也没有想到的是，它会以这种方式归西！
	狂暴的小蘑菇云在头顶升起完全不同于楚阳红莲凤凰剑给它带来的痛苦折磨，粉红小猪对它真是太仁慈
了，在小蘑菇云的中心一切化为乌有，鬼面狼蛛王一炮升天。
	看到最后的隐患被解除了，大家心中却丝毫高兴不起来，楚阳从凌洛手中接过斑斓，准备把埋葬在千眼
蛇窟。
	“终究还是没能逃过宿命。”
	楚阳几人身后突然传来一道苍老的声音，把他们几个人吓了一跳，一时间，红莲凤凰剑，巨石暴龙拳，
钢铁巨钟，火箭炮筒，和飓风全都对准了这说话的人。
	一个身形瘦小的老人，皮肤干瘪如同蛇皮，白发苍苍看起来已经苍老不堪，然而一双眼睛却是精光四射
。
	“你是？”楚阳看着面前的老人，他感觉不到这老人有一丝的敌意，反而有一种亲切的感觉。
	“我是你们要找的人。”那老人轻轻摇了摇头说道，接着伸出双手。
	楚阳几人此时已经明白了，面前这个老人想必就是大叔让他们寻找的蛇族先知，本以为蛇族已经全部灭
族，这次计划完全泡汤，然而在这关键之时，转机出现了。
	“您就是蛇族先知？斑斓有救吗？”楚阳见到蛇族先知向他伸出双手，他心领神会，赶紧把斑斓递给他
，同时急切的问道。
	那蛇族先知却摇了摇头，这让楚阳几人的心一下子都沉了下去，他们想到蛇族先知出来的时候说的那句
话，终究还是逃不过宿命，几人刚想开口去问这句话的意思，蛇族先知却先开口了。
	“我知道你们想问什么，我在几天前预感到蛇族将要大祸临头，所以把斑斓赶了出去，想留存蛇族唯一
的希望，可惜宿命使然，斑斓终究没有逃过这一劫。”
	“原来是这样，哎。”楚阳几人听完之后，都是一阵长叹，在命运的车轮面前，他们都只是蝼蚁而已。

	“老爷爷，你们蛇族为什么不离开这里呢？”夏初问出了心中的疑问。
	“我们蛇族世代惧怕鬼面狼蛛，终日生活在恐惧之中，我们受够了这样的生活，这一次，宁愿战死灭族
，也不愿意再东躲西藏！”蛇族先知眼中闪过一道精光，仿佛整个人都恢复了年轻时候的风采。
	楚阳几人怔怔的看着蛇族先知，心中都忍不住大为动容，蛇族的遭遇不正像现世之中的人类的遭遇吗？
面对着强大无比的彼端的压迫，人类也该奋起反抗了。
	然而可惜的是，又有多少人有这样的觉悟呢？
	为自由而战的人寥寥无几，其他人都在醉生梦死！
	楚阳一想到这里，心中升起一股巨大的疲惫，他不知道未来的路该何去何从？
	“老人家，我们来这里是有很重要的事情想请教您，蛇族遭遇了灭顶之灾，我们人类的未来，也是不容
乐观！”
	楚阳说完之后看了看石天，石天把一直扛着的麻袋解开，把里面的彼端怪物给拖了出来，蛇族先知看到
这彼端怪物先是一惊，接着眼睛死死的盯住那彼端怪物的眼睛。
	楚阳几人紧张的看着蛇族先知的举动，他们来的时候听大叔说过，蛇族先知拥有洞察之眼，可以看透这
彼端怪物的内心，他们一想到之前在乐园看到的诡异系统，就觉得非常不妙。
	那彼端怪物现在基本上是半死不活，所以楚阳他们也不用担心他突然暴起伤害蛇族先知，不过楚阳为了
以防万一，还是把红莲凤凰剑架在了他的脖子上。
	蛇族先知的眼睛死死的盯着彼端怪物的眼睛，他的眉头越拧越紧，似乎看见了什么异常可怕的东西，呼
吸变得沉重，手都开始微微颤抖起来。
	楚阳几人把这一切都看在眼里，他们心中也是七上八下，看到蛇族先知的样子，就算是个傻子也明白，
这彼端怪物内心一定藏着一个非常恐怖的阴谋。
	“快杀了他！”蛇族先知突然大叫一声，然后用手狠狠的指着彼端怪物的狼头。
	“哼哼，竟然能看透我的内心，不过已经晚了，该来的，就要来了！”那彼端怪物嘴里爆发出一阵狂笑
。
	“闭嘴。”楚阳飞起一脚，狠狠的踹在彼端怪物的嘴上，紧接着把红莲凤凰剑一转，狠狠一剑把彼端怪
物钉在地上！
	“老人家，怎么回事？”楚阳焦急的询问着蛇族先知，他想知道蛇族先知到底在彼端怪物的眼中看到了
什么可怕的事情。
	“哎，人类快完了！”蛇族先知摇摇头，一阵叹息。似乎在感叹人类的命运和蛇族一样，即将遭受灭顶
之灾。
	“不。。。不会吧，我们还有很多守护者啊。。。”夏初有些紧张的说道。
	“老人家，现在到底是什么情况？”石天也焦急的问道。
	“你们之前是不是和这怪物有一场战斗？”蛇族先知问道。
	“是啊，就是前几天的事。”
	“这怪物的实力怎么样？”蛇族先知继续问道。
	“很强！强的可怕，他似乎拥有一种变态的吸收攻击的能力。”楚阳如实回答道。
	“知道他的能力是来自哪里吗？”蛇族先知继续提问。
	“额，”楚阳先是顿了顿，然后脑中急速回想。从一开始和彼端怪物战斗的时候，这怪物用的是一个黑
影分身，很显然就是他的另外一颗已经逃跑的狼头，而后来这彼端怪物则躲到了地底之下，吞噬了魔
龙心脏，才变得异常强大。
	“难道是那个什么魔龙的力量？”
	“是魔龙的力量，不过只是魔龙的一丝力量。”蛇族先知叹了一口气说道。
	楚阳几人听完之后，都忍不住倒抽一口冷气。如此强大的力量竟然才是一丝力量，那这魔龙本体该有多
么强大？
	“可是这彼端怪物吞噬了魔龙心脏，应该是继承了一大部分魔龙的力量才对啊？”楚阳心中还是有些疑
问。
	“魔龙的心脏并没有被它吞噬，而是被另一颗狼头带走了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 惊天阴谋
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2065 
            更新时间：2018-05-31 21:32:06
        	听了蛇族先知的话，楚阳几人知道事情越来越复杂了，而最让他们感到不安的是，带走魔龙心脏的那颗
狼头，现在还逍遥法外，正在进行着他的计划。
	“彼端之人到底有什么计划？先知老爷爷？”夏初既紧张又好奇的问道。
	“复生十字。”蛇族先知说完这四个字，在地上捡起四块石头，分别摆在四个方位，组成了一个十字架
的造型。
	楚阳几人一直看着蛇族先知的动作，他们不明白所谓的复生十字是什么意思？不过蛇族先知接下来的动
作，却让他们有些慢慢的理解了一些。
	只见蛇族先知指了指彼端怪物，接着又指了指地上石头所摆放的十字架最顶端的那颗石头。
	“您的意思是说这块石头代表这彼端怪物？”石天疑惑的问道。
	“不，这四块石头代表的是复生十字阵法，其中的每一块石头，都代表着一个阵眼，也就是你们所说的
乐园，等到所有阵眼激活，复生十字启动，魔龙降临。”
	“什么？也就是说还有三个乐园？”
	楚阳几人听到这里，算是彻底明白了。原来彼端怪物的计划是复活魔龙，由于魔龙的力量太过强大，无
法直接在现世降临，所以便使用复生十字阵法来达到目的。
	在现世建立四座乐园，四座乐园对应复生十字的四个阵眼，每个阵眼都会激活一颗魔龙心脏，当四颗魔
龙心脏全部被激活之时，复生仪式也就正式开启，到时候魔龙降临，没有人类英雄的抵挡，摧毁现世
几乎易如反掌。
	一想到这里，楚阳几人简直坐立不安，他们立刻告别蛇族先知，匆忙的往回赶。而夏初此时也已经把消
息通过微信群通知了所有守护者们，包括大叔。
	让楚阳几人很欣慰的是，在他们离开的这短短的时间之内，所有的守护者们都已经觉醒了，现在大叔正
带着他们回到地面，去寻找另外三座乐园。
	楚阳几人不停的赶路，然而没有了斑斓的指引，他们也很难找到可以让他们飞行的红果果，五人只能忍
着巨大的疲惫日夜赶路。
	幸好有凌洛的存在，让大家脚下生风，几人终于在三天之后回到了这戈壁荒漠的入口处。
	当五人刚刚回到地面上的时候，微信群中也发出了几条视频。点开一看才发现是守护者们发来的现场拍
摄的视频，拍摄地点是两个截然不同的乐园，一个乐园布置的非常浪漫，而另外一个乐园布置的则是
非常的恐怖。
	两个乐园的名字分别是，爱情海岸和百鬼夜行。
	楚阳几人此时正在赶往爱琴海岸主题乐园的路上，一路上他们不断的刷新微信群的消息，慢慢的，他们
了解到在他们赶回来的这三天之内所发生的事情。
	当大叔和守护者们接到楚阳几人的通知之后，便立刻分成两组，按照十字架的造型，以童话小镇乐园为
基点，向两侧开始寻找附近的乐园。
	果然在大家各方面的努力搜寻之下，他们发现了在之前不久，也就是童话小镇乐园开放的前不久，有两
座小乐园也开放了，只是这两座小乐园完全没有做任何的电视广告宣传，而是通过网络邀请的形式，
用微信群邀请了一些特定的人群。
	正因为是用微信群邀请的形式，所以这两座小乐园并没有其他人知道，都是一些似乎被选定的人才会接
受到邀请前往乐园游玩。
	看似幸运的被邀请，实际上却是进了陷阱。
	因为据其他守护者所发来的消息来看，这两座乐园此时早已空空荡荡，而在这两座乐园的底下，则发现
了和童话小镇主题乐园同样的场景，也就是所谓的激活魔龙心脏的系统。
	楚阳几人现在心急如焚，根据目前的情况来看，四座乐园有三座都已经成功了，最后剩下的一座，按照
十字架的造型来看，应该离现在三座乐园非常的远。
	一切都似乎向着最坏的方向发展。
	最强小队的五人临时决定分成三路，石天和赵凯分别前往爱情海岸主题乐园，和百鬼夜行主题乐园，现
场查看是否有什么有用的线索，而楚阳则是带着凌洛和夏初去寻找第四乐园。
	楚阳结合微信定位，在城市地图上做了三座乐园的标记，按照十字架的造型终于确定了第四乐园所在的
那条线，然而这条线贯穿整个城市，只知道方向却不知道具体的位置。
	不过让楚阳他们欣慰的是，这条线正好是城市的一条地铁线。此时三人正坐在地铁上，沿着这条线路一
直往前，楚阳想凭借自己的超人感知能力，看看能否在路上发现第四乐园的位置。
	此时是中午时分，地铁上的人不多也不少，楚阳凌洛夏初三人并排坐着，楚阳坐在最中间用手机查看着
地图，而凌洛和夏初则是把头伸到楚阳的面前，看着他的手机。
	地铁上的人都用一种非常奇怪的眼神看着楚阳三人，他们非常郁闷楚阳这家伙身边竟然坐了两个绝色美
女，而且看起来关系都很好的样子。
	楚阳这个时候倒是没有发现自己是这么的招人恨，他用手不停的划拉着手机屏幕，突然他的眼神落到了
地图的一处位置，这里显示的是一个废弃的化工厂。
	楚阳用手指了指这里，凌洛和夏初都非常奇怪的看了这个地方，她们很难理解为什么楚阳会觉得彼端怪
物会把第四乐园建在这种地方？化工厂和乐园完全挨不着边啊！
	不过楚阳却一直在搜寻着这化工厂的信息，不知道为什么他脑海中一直闪过之前在童话小镇主题乐园地
底之下所看到的那一个个血池。
	这废弃的化工厂的图片被楚阳搜了出来，看到这些图片，楚阳几乎可以断定这第四乐园，就是这里。
	因为这废弃的化工厂之中，最显眼的便是那一个接着一个的巨大的，空荡荡的池子。
	“你们看看群里的消息，怎么会这样？”楚阳故意这么说完让两个女孩去看手机，而他则是突然站起身
走到地铁门口，正好门开了，他下了车，转眼间就融入人群消失不见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 复生十字
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2053 
            更新时间：2018-06-01 20:58:27
        	楚阳下了地铁，越过人群，拦了一辆出租车直奔那废弃的化工厂。楚阳也借此成功的甩掉了凌洛和夏初
，他决定单枪匹马去闯一闯！带着两个女孩子一起冒险，这种事情他实在做不出来。
	上了出租车，当司机听到楚阳想要去那个废弃化工厂的时候。一口回绝了楚阳的要求，不过楚阳此时毫
不吝啬的甩出了一颗钻石。
	之后发生的事就简单多了。
	七拐八绕，一辆出租车在一座废弃的化工厂门前停了下来，一个男子从出租车上走了下来，然而出租车
却并没有离开。
	楚阳看着面前荒废的化工厂，最中间之处有一座烟筒孤零零的耸立着，看上去就像在对他比一个中指。

	楚阳无奈的摇了摇头，他刚想朝着化工厂大门走去，却听到身后汽车油门轰隆隆的声音，楚阳眼角一抽
，红莲凤凰剑瞬间流转而出，整个人瞬间消失紧接着从天而降，狠狠的砸在出租车的车顶。
	“怎么？想杀人越货？”楚阳把头从车顶伸了下来，眼神直勾勾的盯着坐在出租车里的神色惊恐的司机
。
	“不，不，不好意思，踩错油门了！”那出租车司机瞪大双眼，声音颤抖的说道。
	送楚阳来化工厂的这一路上，对出租车司机来说简直是地狱般的煎熬，他内心既是惶恐不安，又是欣喜
若狂。
	他惶恐的是，有一个人竟然要去这废弃的化工厂，当他一口回绝的时候，得到的报酬竟然是一颗钻石！
他一度怀疑楚阳是来这里做着什么不可告人的交易，内心的惶恐被钻石的诱惑牵扯着，让他的心跳都
开始拥堵起来。
	还让他欣喜若狂的是，他一路开车过来，发现这里荒无人烟，当停到废弃化工厂门口的时候，更是惊喜
的发现这里并没有什么人，他现在已经可以想象到，他带走楚阳身上所有的钻石享受人间富贵，吃喝
玩乐花天酒地的生活，怎么能不叫他欣喜若狂？
	当他一脚油门狠狠踩下，准备把楚阳撞死在这荒郊野外的时候，面前的这个男子竟然突然消失了，并且
像鬼一样从天而降，此刻正蹲在车顶，看着他。
	“想要钻石就直接跟我说嘛，何必非要把我撞死呢？”楚阳的嘴角一直挂着一丝若有若无的微笑，看起
来很是怪异。
	“什么，钻石，我不知道，我，还给你，还，还不行吗？”出租车司机此时已经有些语无伦次的说道。

	“哈哈哈哈，这就是你想救的人类。”一道声音传来，脚步声由远及近，从废弃的化工厂之中走出来一
个人。
	“你果然跑到这里来了，看来我没有猜错，这里就是复生十字的终点。”楚阳看着面前走出来的这个男
人，这张脸他再熟悉不过了，正是之前那个彼端怪物化成人类的样子，很显然这是他的另外一颗狼头
。
	“复生十字你竟然也知道了，哈哈哈哈哈！可惜啊，已经大功告成了。”那笔端怪物脸上挂着一丝嘲弄
的笑容。
	“大功告成？你怕是在做梦吧。”楚阳也冷笑着说道，觉醒了第二个技能的他，现在完全不怕这只有一
颗狼头的彼端怪物。
	“杀了我。”那彼端怪物说完，竟然闭上眼睛张开双手，那样子简直是任人宰割。
	出租车司机目瞪口呆的看着楚阳和彼端怪物两个人，他完全听不懂这两人在说些什么，他现在已经严重
怀疑自己遇上了精神病院跑出来的两个病友了。
	“杀不杀你不是你说的，而是由我决定。”楚阳站在那里没有动，他警惕的感知着周围的一切，想要探
查是否有什么陷阱在等着他。
	“里面是什么动静？”楚阳凝神感知这才发现，这废弃化工厂之中竟然有些熙熙攘攘的动静，不知道的
还以为里面有一个菜市场。
	“第四乐园，死亡乐园的动静。”彼端怪物脸上挂着笑容，但是在楚阳看来，那笑容凄惨无比，不知道
为什么让他心里一阵阵的发毛。
	就在楚阳犹豫着要不要冲进去看看究竟的时候，那彼端怪物做出一个十分惊人的举动，只见他双手掐住
自己的脖子用力一拧！咔嚓一声脆响，脖子断裂当场死亡！
	这突如其来的变故，惊得出租车司机立马上车，一脚油门飞奔逃走。楚阳则是待在原地，看着彼端怪物
扑通一声倒地的尸体，心中越来越感到不安。
	身后传来一声爆炸巨响，原来是出租车司机慌不择路，撞在一棵大树上，车身起火爆炸，眼看是烧成一
堆黑炭。
	连续两个人死亡，再联想到这废弃化工厂的名字，死亡乐园，楚阳心道不好赶紧冲进化工厂之中，于是
就看到了极其恐怖诡异的一幕。
	只见化工厂之中有三个大水池呈品字形排列，那本该是空无一物的水池之中，竟然每一个里面都站满了
人！最前面的水池之中站满了小孩，而旁边的两个水池之中，则站满了一对对的情侣，和男男女女。

	楚阳头皮一炸！他赫然发现这一切似乎都关联起来。
	第一乐园名叫童话小镇，对应的是第一个水池里面的儿童，第二个乐园名叫爱琴海岸，对应的是左边水
池里面的一对对的情侣，第三个乐园名叫百鬼夜行，对应的是右边水池里的男男女女。
	而这第四乐园名叫死亡乐园。
	复生十字！也就是用四座乐园连接成十字架，再用这些生命的死亡来做祭祀，让魔龙血肉重生！
	楚阳，把这一切都想明白了。
	然而一切都为时已晚。
	死亡的气息突然冲天而起！而三座水池也突然全部变成血池！楚阳的眼前一片血红，不知道是被这惊天
的死亡气息所笼罩，还是自己的双眼充满鲜血！
	复生十字启动了。一切来得都是那么突然。楚阳一直觉得末日离自己是那么的遥远，就算面对强大的令
人窒息的魔种，他都觉得还有退路，因为至少现实还算平静，然而现在一切都翻天覆地了。
	楚阳愣在原地，他第一次看到这么多鲜活的生命在自己眼前死去，此刻已经呆住了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 隐藏太深
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2051 
            更新时间：2018-06-02 21:30:43
        	当血池之中的人瞬间死亡鲜血流尽的时候，满池的鲜血开始注入地下，而与此同时，地上的血色纹路也
浮现出来，像是某种古老的咒语，疯狂的向前延伸着。
	之前彼端怪物的死亡就像是一个信号，他的死也开启了这场死亡盛宴。
	楚阳眼看着自己毫无办法去阻止这一切，一道急火攻心，他挥舞着红莲凤凰剑疯狂的斩向地面那些咒文
，然而却毫无作用，那些咒文飞速向前延伸着。
	楚阳知道，这些咒文最终会形成一个十字架的形状，就像一个巨大的雕刻，刻在地面上，而那个时候，
强大到无法想象的魔龙就会降临人间。
	末日来了！
	楚阳心里现在只有一个念头，那就是末日来了。
	废弃化工厂之中冲天的血腥气，似乎也激发了天气，之前还晴朗的天空眨眼间乌云密布，狂风呼啸，电
闪雷鸣。
	天一下子就黑了下来，就像从白天突然跌落黑夜，更像是楚阳的心情，原本带着一腔热血想要单枪匹马
阻止这一切，然而什么都没有来得及做，一个照面就被打得措手不及，一败涂地。
	惶恐，无助，惊惧，失落，烦躁，愤怒，仇恨。。。充斥了楚阳的脑海，眼睛也仿佛被这鲜血染红了，
他用力的甩甩头，想把这些负面情绪甩出身体。
	一个斩鬼，接着一个斩鬼，几乎是瞬移般的，楚阳逃离了这废弃化工厂。
	既然留下来解决不了问题，那就选择逃避吧，楚阳现在只想回到同伴的身边，这样会让他的心里踏实一
些。
	微信群里传来消息，原来是守护者们分别在两座乐园的地底之下发现了一颗魔龙心脏，而两颗心脏都已
经被摧毁，此时大叔正带人赶往第一乐园童话小镇，在那里有第三颗魔龙心脏。
	楚阳看到这条消息的时候，赶紧折回废弃化工厂，他知道在这里肯定也有着一颗魔龙心脏，只要把这些
心脏全部摧毁，应该就可以阻止魔龙的降临。
	楚阳忍受着巨大的血腥味，在这三座血池周围转了一圈，这才发现一个地下通道，他赶紧冲入通道之中
，在地底之下发现了第四颗魔龙心脏。
	楚阳欣喜若狂的看着这颗吊在三座血池底下的心脏，巨大的还在跳动的鲜活的心脏！红莲凤凰剑一出手
，直接化成漫天红莲花瓣，围绕着这颗巨大的心脏飞腾卷舞，火焰瞬间就吞噬了这第四颗魔龙心脏。

	看着眼前剧烈燃烧的魔龙心脏，楚阳这才松了一口气，他看着微信群里事情的进展，现在就等大叔那边
摧毁第一乐园童话小镇的那颗魔龙心脏了。
	楚阳翻看着之前群里的信息，想要确定第二和第三乐园的魔龙心脏是否确实被摧毁了，终于他翻到了几
张守护者们刚刚在现场发来的照片。眼睛扫过第二和第三乐园的照片，楚阳的心一下子凉了半截。
	一个人是不可能同时出现在两个地方的。
	而楚阳却在两张照片中，同时看到了一个人！除了最强小队的几个人之外，楚阳对其他的守护者并不是
很了解，也并不是很熟悉，然而有一个人却让他记忆深刻。
	这个人从一开始就让楚阳觉得非常的不舒服，然而同样是守护者，同样是为了现世而战，楚阳自然就没
有再和他计较些什么，不过时至今日才发现，原来一切并不简单。
	吴凡！
	摧毁第二乐园和第三乐园魔龙心脏的时候，他都在场，而且最让楚阳感到不安的是，吴凡的脸上，一直
挂着一种笑容。
	那是一种隐藏不住的，拼命压抑的，即将爆发出狂笑之前的笑容！
	一种心惊肉跳的感觉，让楚阳一阵背后发凉，就在这时，微信群里的信息又响了，一张大叔带人摧毁第
一乐园魔龙心脏的照片传了出来。
	隔着屏幕都可以感受到群里面守护者们欢快的心情，楚阳举起手机拍了一张正在燃烧的魔龙心脏的照片
，默默的发到群里，四座乐园，四颗魔龙心脏都被摧。
	虽然不知道吴凡是什么来历，又带着什么样的目的，但是面前这第四颗魔龙心脏确实被自己亲手摧毁了
，楚阳心中倒是稍感安心，正准备立刻动身回去揭发吴凡，身后却传来一阵脚步声。
	“楚阳。”那个人开口说道。
	“吴凡！”楚阳眯着眼睛，目光直视面前的这个人，正是吴凡。
	“你成长得太慢了，什么时候才有资格和我一战呢？”吴凡淡淡的说道，与此同时一招手，面前那正在
剧烈燃烧的心脏突然间化作一道流光融入了吴凡的身体。
	楚阳惊讶的看着眼前这一幕，脑海中思绪万千，他想到了一个非常可怕的事情，于是开口问道，“难道
你就是魔龙？”
	“是，也不完全是。”吴凡依旧淡淡的说道。
	“此话怎讲？”楚阳已经感受到了从吴凡身体之中溢出来的强大的能量波动，看来融合了魔龙心脏，吴
凡已经获得了非常强大的力量。
	“等我们四个人融合的时候，才是真正的魔龙。”吴凡轻轻一笑，并没有去攻击楚阳，而是从地底之下
径直走了上去。
	楚阳也跟着吴凡一起回到了地面之上，他可以感受到就算是吞噬了1/4魔龙心脏的吴凡，自己也没有
一丁点的胜算！索性也就放弃了从背后发动偷袭的念头。
	“这么长时间过去了，你的红莲才开放第三层花瓣，也许当时选你成为红莲的继承者，就是一个错误。
”吴凡摇着头说道，似乎此时楚阳在他面前，就如同蝼蚁一般。
	“继承者？到底是什么意思？难道这红莲并不是我偶然间得到，而是有人故意安排的吗？”楚阳此时心
中掀起滔天巨浪，他感到一个巨大的秘密正在浮现出来。
	“你只是一个实验对象罢了，既然你驾驭不了红莲，那就还回来吧，现在离今晚的月圆之夜还早，我正
好可以拿你活动活动筋骨。”吴凡说完，突然拿手一指楚阳。
	楚阳感觉在那一瞬间，似乎有一座泰山压到了他的背上，扑通一声，他就单膝跪倒在地！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        家中有事
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：20 
            更新时间：2018-06-03 21:07:04
        	奶奶去世，最近无更。
	人生一世，草木一秋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 烈火如歌
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2013 
            更新时间：2018-06-12 10:37:19
        	吴凡一出手，简直让楚阳惊得目瞪口呆，他做梦也没有想到，他和吴凡的差距竟然到了如此地步，对方
一根手指头就让自己毫无还手之力。
	这根本就不是一场战斗，就像吴凡所说的一样，这是他在拿楚阳活动筋骨，不过楚阳一路战斗走来也并
非轻易屈服之人。
	哪里有压迫，哪里就有反抗！
	红莲凤凰剑瞬间出手，楚阳一个斩鬼来到吴凡面前，紧接着就是一套爆裂的十连斩！
	吴凡则是任凭那十连斩剑剑在自己身上斩落纹丝不动，就那么平静的看着楚阳，全身都覆盖着一层黑色
的，光华流转的龙鳞，楚阳的红莲凤凰剑砍在那鳞片之上，竟然无法造成一丁点的伤害。
	眼看自己第一个技能毫无作用，楚阳只能瞬间发动第二技能散落，漫天红莲花瓣绕身卷舞旋转，强大的
力量灌注全身，让楚阳又有了和吴凡一战的勇气。
	吴凡的眼神轻轻一挑，似乎发现了在这种形态下的楚阳和之前有所不同，这一次他并没有原地站着不动
，而是主动出击，狠狠的一拳砸在楚阳的胸口。
	楚阳只感觉那覆盖黑色龙鳞的拳头，如同一颗流星摧枯拉朽般的穿透自己身体外围的红莲花瓣，狠狠的
砸在自己的胸口！五脏六腑一阵翻腾，嗓子一甜一口鲜血喷了出来，整个人也被砸得飞了出去。
	楚阳瞪大眼睛看着面前的吴凡，这短时间内的几次交手下来，他也终于知道了实力相差太大，根本无法
逾越，而就在他一愣神的瞬间，吴凡闪电冲至，一脚踹向楚阳！
	砰的一声闷响从楚阳的胸腔内传来，楚阳被那一脚直接卷到半空之中，然后狠狠跌落！
	这一下几乎要了他的半条命，楚阳此时全身剧痛难忍，嘴角鲜血不停滑落，身体上的剧痛和内心的折磨
让楚阳的意志都开始消退了，他的战斗欲望就像被一盆冷水直接浇灭了。
	楚阳此时单膝跪地，左手撑着地面，右手拼命的张开想去操控身边旋转飞舞的红莲花瓣，然而力气都似
乎被掏空了，一切都是徒劳。
	“太弱了。”吴凡的话在楚阳的耳边响起，带着赤裸裸的嘲弄，让楚阳心生悲凉。
	天空中开始渐渐飘起雨丝，闪电在乌云中穿梭，瞬间点亮天空再陷入浓重的黑暗。
	楚阳刚想抬起头冷冷的看吴凡一眼，不过头还没有抬起来，却被一只脚狠狠的踩了下去，被人用脚踩在
头上！楚阳打死也没有想过自己会有这样的屈辱！
	楚阳奋力反抗着，把头高高的往上抬起，然而那只脚就踏在他的头顶，头刚刚抬起一分，便被脚踩一下
两分，直到被踩的越来越低，整个人都要趴在地上，像参拜一般。
	在绝对力量面前反抗也是徒劳！楚阳脑海里飞速闪过之前经历过的一切，一路战斗下来，他本以为自己
成长了很多，强大了许多。不过此时此刻对上吴凡，他才发现自己错了。
	那只脚践踏在他的头顶，也践踏在他的尊严上。
	“身边没有女人帮忙，你简直一无是处。”吴凡的嘲讽又开始了。
	“你杀了我，何必说这么多废话！”楚阳低声吼道。
	“别着急，再等一会儿，就有女人过来救你了，那时候你就可以在女人的庇护下，苟活着了。”
	吴凡脚下一用力把楚阳整个人踩在地上，接着信步闲游一般，走到了不远处，看着狼狈不堪的楚阳，那
目光就像在欣赏一件战利品。
	楚阳趴在冰冷的地面上，右手狠狠的握着，指甲已经陷入了血肉之中，掌心红莲疯狂旋转，一道道热浪
滚滚流散。
	突然间两道人影在空中闪过，接着落到地面上。
	“楚阳！你怎么啦！”夏初焦急的声音在楚阳耳边响起。
	“吴凡？”凌洛则是冷冷的看着站在不远处的吴凡，看到面前的场景，冰雪聪明的她已经知道这吴凡肯
定不是什么好货，而且，极难对付！
	“女人来了，你得救了。”吴凡的声音很平静，他抬头看了看乌云密布的天空，突然间整个人凌空飞起
，转眼间飞离了废弃化工厂，看样子竟然是直接离开了。
	夏初一直在照顾受伤的楚阳，根本就没有理会吴凡的离开，粉红小猪虽然很着急，但是没有夏初的命令
，它没有随随便便的就开炮。
	凌洛看着吴凡的背影，她并没有选择追上去，因为连楚阳都被打趴下了，说明这吴凡并不是她能够对付
得了的。
	两个女孩细心的查看楚阳的伤势，楚阳微微闭着眼睛尽量不去看她们，表面很平静，然而内心痛苦挣扎
简直叫他生不如死！
	吴凡的力量再强大，那一脚顶多把他踢个半死，身体上的痛苦根本比不上心里的痛苦，吴凡所说的话才
是楚阳心中真正的痛。
	原来自己一路走来，真的是靠女人啊！
	楚阳越想越是烦躁！越想越是悲哀！越想越是崩溃！
	身边凌洛和夏初对自己的温柔照顾，她们身上那如梦似幻的体香和偶然间肌肤接触那柔软的触感，她们
温柔的话语和关切的心情，让楚阳越来越狂躁！
	猛然间，楚阳睁开双眼！
	一到爆裂的火光从楚阳左眼穿到右眼，接着瞬间消失！毫无征兆的，漫天红莲花瓣飞速的在楚阳身后聚
集，强大的力量和爆裂的火焰把夏初和凌洛卷到一边，若不是凌洛用飓风护住两人，恐怕这一下就要
受伤。
	“吴凡，给我死回来！”
	楚阳一声狂吼，那声音如同一道闪电，撕裂天空传的满天都是，而他整个人也腾空飞起。
	那些在他背后疯狂聚集的红莲花瓣，此时已经形成了一对翅膀！
	这是怎样的一对翅膀啊！
	巨大的简直和楚阳的身体完全不成比例的烈火翅膀！无尽的烈火燃烧着，摇曳晃动间拖出长长的火焰流
光，就像绚烂至极的羽毛！
	火焰燃烧的声音，是如此动听！
	烈火如歌！
	红莲凤凰剑第二技能散落进阶完成，火舞！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 魔女夏初
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2012 
            更新时间：2018-06-12 21:26:44
        	凌洛和夏初惊异至极的看着此时的楚阳，他身后的巨大翅膀实在是太过绚烂，太过不可思议，以至于两
个人都愣在原地，而楚阳已经飞快的脱离了她们的视线。
	红莲开放了第四层花瓣，给楚阳带来了前所未有的力量，这是一种涌动在体内随时可以爆炸而出的力量
。
	楚阳震动身后的烈火，整个人化作一道流光追击吴凡而去，他现在只有一个想法，那就是把吴凡活活撕
开！
	“还差一点，最起码要开到第六层才行。”吴凡已经感受到身后楚阳的觉醒，他一边飞速向前飞去，一
边轻声说了这么一句话。
	楚阳感受到自己体内流动着几乎用不完的力量，他现在急需把这股力量倾泻出去，因为它们快要撑的自
己爆炸开来！一种极其兴奋而又狂暴的感觉，在楚阳心中升起，而他自己也无比惊异的发现，掌心的
红莲似乎正在开放第五层。
	相比于之前的红莲的龟速开放，现在的开放速度，简直就是打了鸡血！
	吴凡和楚阳一前一后的追赶着，而与此同时，从第一乐园童话小镇的方向飞来一个人，第二乐园爱琴海
岸的方向也飞来一个人，第三乐园百鬼夜行的方向也飞了一个人。
	四个吴凡，一个楚阳。
	四座乐园组成了一个超大型的十字架，而此时从四座乐园同时飞出来的吴凡都向着十字架的中心飞去。

	在第一乐园童话小镇飞出来的吴凡身后，紧紧的跟着一个人，这人一边飞一边还用手机打着游戏，正是
大叔。
	而废弃化工厂飞出的吴凡身后，跟着楚阳。
	而其他两座乐园飞出来的吴凡身后，并没有人跟着，不知道是其他守护者们不会飞，还是都已经惨遭毒
手。
	整个天空光线越来越暗，简直就像一个漆黑的锅底，只是看上一眼便会被那无尽的黑暗吞噬心神，让人
感到一种巨大的恐慌和无力感，似乎有什么东西正在悄然酝酿。
	四个吴凡从四个方向飞速聚集，速度快到无法想象。刚刚觉醒了天舞的楚阳，巨大的烈火翅膀每一次扇
动，整个人几乎瞬移一般划过天空，这才勉强追的上吴凡的步伐，而大叔则是不紧不慢的跟着吴凡，
任凭吴凡的速度再快他总是能够保持一段距离，紧紧跟上。
	凌洛和夏初则是焦急的跟着楚阳，此时她额头的印记爆发出阵阵璀璨光芒，整个人速度也是极其之快，
看样子竟然毫不逊色于楚阳。
	当四个从四个不同方向聚集而来的吴凡都出现在彼此视野之中的时候，楚阳几人也紧紧追上，于是便看
到了接下来的这一幕。
	这四个吴凡速度丝毫不减，疯狂的向着对方冲去，眨眼之间四个人撞到一起，一阵爆裂巨响紧接着就是
一大团血雾在中间位置炸开！看的楚阳几人目瞪口呆，不知道到底发生了什么？难道这吴凡就这样死
了？
	不过紧接着一阵心脏跳动的声音响起，这声音宏大而又沉闷，震的楚阳几人一阵气血翻涌，他们目光死
死的盯住那血雾之中，一种极其怪异的声音在血雾之中传来，听得人头皮发麻，就像无数的蜘蛛在爬
行。
	虽然不知道那血雾之中到底正在进行着什么，发生着什么，但是楚阳知道一定是极其不好的事情，他不
想再等了，于是挥动起天舞翅膀，两道爆裂的火焰直冲血雾而去。
	一阵阵的心跳从血雾之中传来，而那血雾似乎也被赋予了生命。当楚阳的两道火焰正在急速接近的时候
，那血雾突然动了，一眨眼就消失在原地，楚阳的两道火焰撞在一起，轰的一声巨响撒下漫天火花。

	当那血雾消失的一瞬间，楚阳心中就升起一种极其不好的预感。直觉告诉他四个人当中最容易被偷袭的
，就是对近战毫无还手之力的夏初，楚阳赶紧转身想飞到夏初的身旁，然而，血雾比他更快一步。
	那团血雾消失在众人视野中的一瞬间，就已经出现在夏初的身后，并且把夏初整个人都包裹了进去，一
切都在瞬息之间完成，就像是早有预谋的。
	而楚阳凌洛，包括大叔看到这一幕都大吃一惊，三人同时奔向夏初，企图把她从血雾之中给救出来，然
而还没有到夏初身边，却发现那血雾竟然开始急速的融入夏初的身体，转眼之间血雾消散，夏初也显
现出来。
	夏初此时已经脱离了凌洛的飓风，然而根本不会飞的她此时却凌空站在半空之中，而一直悬浮在她身边
的粉红小猪也发生了惊人的变化，全身的皮肤如同开裂一般，从那缝隙之中透露出爆裂火光，看样子
竟然变成了一头烤猪！
	而最让楚阳几人惊惧的是，夏初和粉红小猪的眼睛竟然同时变成了极其明亮的火焰瞳孔，仔细的望向那
眼睛深处，似乎有一道道纵横交错的裂缝，而从那裂缝之中正不断的吞吐出火光。
	地狱火一般的眼睛！
	“夏初！”楚阳上前一把拉住夏初的手，看到夏初变成此时模样，一定和那血雾脱不了关系。
	“楚阳小心！”
	就在楚阳准备询问夏初此时的感觉之时，凌洛在身后突然出言提醒，楚阳一听到凌洛的警告立刻就开始
防备，然而还是晚了，夏初已经伸出芊芊手指，在楚阳胸口一点。
	楚阳心中大惊急忙往后退去，同时低头看向自己的胸口，那处被夏初手指所点的地方，衣服已经被烧开
一个小洞，不过让楚阳稍感放心的是，并没有他想象中的巨大爆炸发生在自己身上，不然自己已经归
西了。
	不过刚刚松了一口气的楚阳却感觉有一双烈火般的眼睛正盯着自己看，楚阳把眼睛一转，就盯上了粉红
小猪的目光，此时的粉红小猪已经不是之前可爱的粉红小猪了，而是变成了全身开裂散发出爆裂火光
的可怕怪物。
	“这特么到底是什么情况？”楚阳看到这一幕，整个人都不好了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 地狱烤猪
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2042 
            更新时间：2018-06-13 20:20:24
        	没有人回答楚阳的问题，唯一回应楚阳的就是已经变成怪物的粉红小猪，只见它的鼻孔之中开始冒出滚
滚浓烟，接着缓缓张开嘴！这个动作楚阳再熟悉不过了，要是被这一炮轰到，自己不死也得脱层皮。

	没有丝毫犹豫，楚阳翅膀一扇整个人冲天飞起，他想要借助自己灵活的身法来躲避粉红小猪的大招，红
莲的超强自愈再厉害，挨上粉红小猪恐怖的一炮，未必能扛得住。
	粉红小猪口中的炮弹终于脱口而出，那炮弹竟然像是有生命一般，一直追着楚阳。而楚阳多亏了觉醒天
舞翅膀，此时把吃奶的力气都用上了才勉强的把速度提升的和那炮弹相接近，于是一人一炮弹，在满
天乱窜乱飞，而那炮弹一直追在楚阳的屁股后面。
	楚阳一边逃窜，一边脑中飞快转动，他这才知道夏初往他胸口点的那一指意味着什么！第一意味着粉红
小猪要向他发动攻击，第二意味着他整个人都已经被粉红小猪气息锁定了。
	楚阳聚精会神的感知着身后的炮弹，那蕴藏着恐怖能量波动的炮弹紧紧的跟在自己屁股后面，根本无法
摆脱！翅膀扇动间连连挥出道道火焰打在那炮弹之上，然而炮弹似乎认准了楚阳，非他不炸。
	大叔和凌洛站在一旁，一边凝神防备着夏初，一边看着楚阳满天乱窜却帮不上忙，而夏初此时的目光却
紧紧的盯着楚阳，她突然拿手一指，已经变异的粉红小猪鼻孔之中再次冒出滚滚浓烟，一张嘴又是一
颗炮弹脱口而出。
	这颗炮弹一出现就让大叔和凌洛大吃一惊，然而还没有来得及做出任何反应，却发现这颗炮弹以雷霆般
的速度直奔楚阳而去，楚阳正凝神防备着身后的炮弹，整个人向前飞窜，等他意识到迎面撞击而来的
炮弹之时，已经晚了。
	楚阳一抬头便看到一溜火光直奔自己而来，那恐怖的能量波动和身后的炮弹一模一样，俨然又是另外一
颗炮弹！被两颗威力惊人的炮弹前后夹击，楚阳已经没有办法形容自己现在的心情了。
	这种级别的速度眨眼间就是很长距离，所以楚阳现在已经放弃了再次逃窜，他把巨大的天舞翅膀用力收
紧，把自己紧紧的包裹在里面，想要用这对刚刚觉醒的翅膀来硬接两颗恐怖的炮弹。
	两颗恐怖的炮弹划过惊人的弧线，狠狠的撞击在楚阳的天舞翅膀之上，两声巨大的响动几乎要把这片空
间震塌一般，爆裂的火焰瞬间炸开，激荡的音浪和气浪满天冲撞，声势惊人无比。
	而身处这爆炸中心的楚阳，日子就更加不好过了，虽然有天舞翅膀紧紧护住身体。然而炽热的火焰几乎
将他全身的血液都点燃，震耳欲聋的巨响也将他的耳膜几乎都撕裂洞穿。
	忍受着外面惊涛骇浪般的冲击，楚阳勉强睁开眼睛看向外面。他的天舞翅膀此时已经被巨大的爆炸炸得
七零八落。虽然无法看到自己现在的样子，不过一定是极度狼狈不堪。
	楚阳忍着全身的剧痛，努力把翅膀撑开。向着夏初疯狂的飞了过去，他知道现在的夏初已经魔化了，任
凭她这样下去后果不堪设想，于是打算先制服夏初再做后续打算。
	就在楚阳飞速接近夏初的时候，那变异的粉红小猪再次张开了嘴，又是一颗炮弹飞了出来，紧接着更可
怕的事情发生了，只见粉红小猪连连张嘴，一颗接着一颗的炮弹不要钱似的往外乱窜。
	楚阳看到这一幕直接傻了眼。整个人在半空中来了一个急刹车，然后连滚带爬的疯狂逃走！他知道如果
被这么多炮弹同时打中，大罗金仙也要归西。
	然而由于之前的爆炸让楚阳的天舞翅膀受到重创，此时他的飞行速度已经大大下降，就算把吃奶的力气
都用出来也甩不掉后面的炮弹，眼看着那些炮弹离楚阳越来越近。也许下一秒楚阳就会被这些炮弹追
上，然后被炸成渣渣。
	“夏初，你快醒醒啊！”凌洛焦急的声音在夏初耳边响起，就连一向平静如水的她看到楚阳此时的处境
，也是焦急万分。
	“没用的，她已经魔化了。”大叔叹了一口气，此时的他没有再玩游戏了，而是眉头紧锁目不转睛的盯
着楚阳的方向。
	楚阳此时想死的心都有了，刚刚升级了自己的第二技能，然而还没有发挥的余地，就已经被打得措手不
及，狼狈不堪。这简直是他有史以来觉醒最惨的一次。
	“吴凡，活畜生给老子出来！躲在夏初的身体里面算什么东西！”楚洋一边到处乱飞，一边破口大骂。

	“楚阳，你太弱了，继续觉醒吧！”夏初口中突然说出一句话，那声音正是吴凡。
	“你特么说觉醒就觉醒？要是有这么容易，老子早就打得你满地找牙了！”楚阳现在简直恨得牙痒痒。

	脑子急速转动正在想着骂什么难听的话来刺激吴凡的时候，楚阳心里却突然咯噔一下，那些炮弹已经来
到了他的身边，带着毁灭性的力量，即将送自己归西！
	“卧槽！”两个字从楚阳嘴里脱口而出，楚阳索性把眼睛一闭，没想到卧槽成了他自己最后的遗言。
	然而不知道为什么？本该在下一秒把楚阳炸成渣渣的炮弹，却突然静止在了原地！而这一眨眼的功夫也
让楚阳抓住机会再次冲天而起，一下子把距离拉开了很远。
	楚阳回身一看那些炮弹又动了起来，只不过速度比之前要慢了许多，听到那些炮弹在飞行时所带出的破
风之声，楚阳知道是凌洛在用飓风帮自己拖住这些炮弹。
	但是之前那些炮弹突然间的停顿，却显得匪夷所思，楚阳忍不住看了看凌空而立的大叔，只见他负手而
立，显得更加的神秘了。
	大叔的手背在身体后面，然而楚阳还是看到有一道道的金光从他身后闪现出来，那金光似乎被大叔的衣
袖所遮挡，时不时的有一道道极其明亮的金光闪现而出，看上去绚烂至极！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 紫金天钟
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2035 
            更新时间：2018-06-14 21:54:48
        	几人此时都在天空之中，而脚下的地面突然传来一阵阵嘈杂的人声，原来是其他守护者们都赶了过来。

	夏初眼神冷冷的扫了一眼脚下的守护者们，就像在看一群蚂蚁，突然间她拿手一指，那些一直跟着楚阳
的炮弹突然调转向着地面轰炸而去。
	看到这一幕，大叔楚阳凌洛同时瞪大了双眼，粉红小猪炮弹的威力他们都见识过，如果让如此数量众多
的炮弹轰炸地面的话，恐怕其他守护者们全部都要死在这里。
	和众人一起赶来的石天和赵凯见此情况都惊骇欲绝，虽然不知道到底发生了什么？但是那一颗颗威力惊
人的炮弹正向着他们冲来，他们之前可是亲眼见识过这炮弹的威力，爆炸可以产生小蘑菇云的家伙可
不是开玩笑的。
	石天瞬间变身石头人挡在众人身前，然而天空中惊天动地的能量波动，让他也忍不住想要趴倒在地，别
说自己是个石头人，就算是钛合金打造，恐怕也扛不住这么多炮弹的轰炸。
	赵凯经过之前多次战斗，此时反应也是极快，虽然他也无比绝望的看着天空中飞速袭来的炮弹，不过并
没有放弃最后的抵抗，而是召唤出神钟护体，把身边每一个守护者，都用钢铁巨钟守护起来。
	楚阳愣在天空之中，目光剧烈闪烁的盯着夏初，心中犹豫，挣扎，迷茫，痛苦。他对自己心中一瞬间闪
过的杀意惊惧不已，看到所有的守护者即将死在夏初手下，他恨不得自己亲手解决了夏初，然而此时
此刻就算杀了夏初，也未必能扭转局面，因为这一切不是夏初的错，而是她体内的那个吴凡。
	“吴凡！你他吗给我出来！”楚阳一声暴喝冲向夏初，身后翅膀爆发出滚滚烈焰，席卷天空，右手掌心
红莲飞快旋转，第五层花瓣即将开放，心中无尽的怒火，正在激发着掌心的红莲。
	“爆！”夏初一边往后急退，一边张口喊道。
	随着夏初的一声令下，那些离地面只有咫尺之遥的炮弹突然全身发出一阵震动，紧接着耀眼的火光从其
中迸发出来，看到这一幕，所有人都惊呆了。
	他们知道下一秒，全场皆死。
	“出鞘吧！”
	一声沉吟在天地间回响，与此同时，一道金光贯穿天地！绚烂璀璨至极的光芒竟然盖过了那些炮弹的火
光，一时间天地都被染成金色。
	众人惊异的抬头看去，只见大叔立于天空之中，手中拿着一柄金光四射的弯刀，爱那些即将爆炸的炮弹
，竟然静止在天空之中，爆炸的火焰如同尚未绽放的花骨朵，就那么匪夷所思的停在那里！仿佛时间
从那片空间中被抽离。
	惊呆了！
	所有人都目瞪口呆的看着大叔，此时他全身那柄金光四射的弯刀所照耀，简直如同天神降临。
	“呼~帅啊！”
	“我的天，帅的没边了。”
	“这。。。是。。。大叔。。。吗？”
	而此时的赵凯却没有去管其他人的议论声，他眼神凌厉的盯着天空中的那些炮弹，全身肌肉绷紧，突然
一声暴喝，“开！”
	随着赵凯的一声怒吼，笼罩在每个守护者身旁的钢铁巨钟突然炸开。紧接着所有碎片向着众人的头顶急
速汇聚而去，一道道紫气从四面八方汇聚而来。
	咚~~~
	一声悠远而宏大的钟声在天地间荡起，众人再一次无比惊讶的发现，头顶之上，不知什么时候竟然笼罩
了一个紫色的巨大无比的天钟！
	赵凯觉醒的第二技能，紫金天钟。
	随着紫金天钟的出现，天空中那些炮弹所带来的压迫感一下子减轻了许多，而看到赵凯突然觉醒，大叔
也猛然松了一口气，他突然间脸色一白，张口吐出一口鲜血！手中金光顿时消减，那些突然停顿下来
的炮弹，也再一次蠢蠢欲动起来。
	轰！
	轰轰！
	轰轰轰！
	连绵不绝的爆炸巨响，在守护者们头顶炸开，那一颗颗炮弹结结实实的砸在紫金天钟之上，赵凯双手高
举着为所有守护者撑起紫金天钟，鲜血从他的口中不断流出，已经染红了他的衣服。
	然而那威力恐怖的炮弹虽然把紫金天钟炸的震天摇晃，摇摇欲坠，不过当所有炮弹全部爆炸完的时候，
紫金天钟硬是撑了过去！
	夏初眼神微眯看着这一切，她似乎也有些吃惊，不过很快她的嘴角挑起一丝怪笑，一个闪身闪过楚阳的
攻击，紧接着拿手一指粉红小猪，粉红小猪身上的裂缝突然爆炸开来，与此同时，从粉红小猪的体内
走出了一个全身火焰的东西。
	因为紫金天钟的阻挡，下面的人并不知道天空中发生了什么，而楚阳大叔和凌洛则把这一切都看在眼里
，他们知道更恐怖的事情即将发生。
	楚阳目不转睛的看着从粉红小猪体内走出来的东西，透过那滚滚的火焰，他也慢慢看清楚了，那是一只
长着许多个头的怪物，像狗，又像狼。
	楚阳知道，这新出来的怪物肯定比粉红小猪又要更加恐怖，他已经感受到赵凯的气息很微弱，看来之前
的攻击让他受了重伤。而大叔刚刚施展的惊天手段也似乎让他元气大伤，现在唯一能够寄托希望的只
有自己的红莲了。
	楚阳摊开右手，目光狂热的盯着手中正在飞速旋转开放的红莲第五层花瓣，他的心脏咚咚的跳着，无比
期待这第五层花瓣开放给他带来的第三个技能。
	红莲第五层花瓣完全开放完毕不知道要到什么时候，眼前的情况似乎已经没有时间了，因为那个长着许
多头的怪物，已经从火焰之中露出的真身。
	而此时的紫金天钟也轰然一声巨响，化成一团紫气在天地间消散，赵凯已经到了强弩之末，此时所有守
护者全部暴露出来，变成石头人的石天站在最前面，他神情很凝重，想要守护大家，却明显力不从心
。
	“桀桀~”
	“桀桀~”
	“桀桀~”
	。。。。。。
	连续几声桀桀怪笑响起，楚阳扭头一看，十几双血红的眼睛也正盯着自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 九头鬼犬
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2008 
            更新时间：2018-06-15 21:22:29
        	“什么鬼玩意！”楚阳被那九头怪物十八双眼睛冷冷的盯着，感觉到全身寒毛都竖了起来，胃里一阵翻
江倒海，几乎忍不住要吐出来。
	“九头鬼犬，撕碎他们。”夏初，口中吐出一句平淡却残忍的话。
	那九头鬼犬听到夏初的话，身体立刻弓起作出战斗姿态，九颗脑袋扭曲挣扎用力的张开血盆大口，每一
颗脑袋都从它们共同的身体之中，发出一阵阵的低吼，那声音听起来非常奇怪，并不像野兽的吼声，
而是像一种剧烈的化学反应在一个密闭的空间里面爆发。
	楚阳无比惊异的盯着面前的九头鬼犬，他心里突然升起一个奇怪的念头，面前的这个怪物并不是一种野
兽，而更像是一个机器，一个蕴藏着恐怖爆炸威力的杀戮机器。
	而接下来发生的事情，也证明了楚阳的猜想，只见接收到夏初攻击指令的九头鬼犬身体之中突然爆发出
强大的机械运转的声音，紧接着一颗狗头脱离了身体冲了出来，那狗头后面跟着的是一节机械骨架。

	第一颗狗头飞出来之后，所有剩下的狗头也接二连三的飞出，每一颗狗头后面都跟着一节机械骨架。
	眨眼间，天空之中出现了九条鬼犬，完整的狗头和骷髅般的身体，让人怎么看怎么恶心。
	楚阳把手用力一握，从身后巨大天舞翅膀上聚集而来的火焰形成一柄火焰长剑，楚阳停也不停整个人当
空掠过，手中火焰长剑直刺一只鬼犬而去。
	第一次和这鬼犬交手，楚阳心中也有些忐忑，见识过粉红小猪威力恐怖的炮弹，不知道这新出来的鬼犬
又有着什么样的杀手锏，不过一剑既出也没有收回的道理，转眼之间楚阳就来到一只鬼犬身边，举剑
就劈。
	一丝警惕升上心头！楚阳身后天舞翅膀猛烈一扇，整个人冲天飞起！与此同时手中火剑脱手而出射向鬼
犬，而就在楚阳刚刚冲天飞起的一刹那，两道凌厉至极的红光突然从他脚底下爆射而出。
	就在楚阳冲天飞起的时候，他眼角余光瞟到那柄被他扔出去的火剑被鬼犬眼中射出的红光击中，瞬间化
成飞灰从天地间消失。
	楚阳心中大吃一惊，这鬼犬眼中的红光凌厉至此！恐怖如斯！
	这可怕红光简直比粉红小猪口中吐出的恐怖炸弹还要危险得多！因为粉红小猪的炸弹虽然可以炸出小蘑
菇云，不过终究飞行的速度还是一般，然而鬼犬眼中的红光几乎接近光速，速度和威力同时具备，这
就太变态了！
	楚阳发现这一瞬间的交手已经让自己的冷汗侵透后背，因为红莲的缘故自己拥有超人的感知能力，所以
提前预知到了危险而提前躲避，若是换做其他人，这一下肯定被鬼犬眼中的红光击中，下场只能是和
火剑一模一样，瞬间消失！
	就在楚阳腾空飞起的时候，他也居高临下的看到了整个战场的情况，他刚刚攻击的鬼犬正调转目光看向
自己，另外两只鬼犬分别冲向了大叔和凌洛，其他六只鬼犬则是向着地面上的守护者们猛冲而去。
	一切都向着最糟糕的情况发展，场面失控了！
	大叔看到向自己和凌洛飞速冲来的两只鬼犬，他一步踏出挡在凌洛身前，同时右手猛力一挥，那柄金光
四射的长刀挥出一道割裂天地的金色刀气，而那两只鬼犬四只鬼眼之中同时射出四道可怕的死亡光线
！
	大叔的金色刀气和鬼犬的死亡光线撞在一起，并没有惊天动地的爆炸，而是如同阳光照雪般，那金色刀
气把死亡光线全部都斩的冰消雪融。
	看到这一幕，楚阳心中一喜，大叔不愧是大叔！果然是不鸣则已，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天。
	然而从地面上传来的一片惨叫之声却让楚阳心中咯噔一下，他急忙往地面上看去，就看到了让他心胆俱
裂的一幕。
	守护者们已经少了一大片！
	而那充斥着死亡气息的血腥之气直冲天空，楚阳整个人头晕目眩差点就从天空中栽倒下来，此时他心跳
如狂，难以置信的看着地面上的人群，已经有很多守护者被鬼犬所杀！
	而最可怕的是杀戮并未停止，而是刚刚开始！只见那六只鬼犬在守护者之中横冲直撞，眼中死亡光线连
连爆闪！每一次红光闪动间，便有几个人被瞬间杀死，消失在天地之间！
	楚阳只感觉大脑如遭重击，双手双脚包括身后的巨大天舞翅膀，甚至呼吸心跳都已经不是他可以控制的
了，看到之前一直并肩作战的同伴被杀死！而且是被如此随意的杀死！心，也几乎要沉沦了！
	“给我死开！”大叔也看到了此时的情况，心中焦急如同烈火焚烧，他把手中那柄弯刀高高举起，从上
往下用力一划，一道惊天刀气划破天空，直接斩在两只鬼犬身上。
	轰的一声，惊天巨响！两只鬼犬被那金色刀气斩的原地爆炸！
	轰的一声地面上也传来一声爆炸巨响，原来是石天找准机会，一拳砸死了一只鬼犬！然而鬼犬爆炸所产
生的气浪也把一大群守护者掀翻在地。
	这些鬼犬身体之中似乎蕴藏着极其巨大的爆炸能量，每一只鬼犬的爆炸带来最终的结果，就是更多的守
护者被波及。
	楚阳此时似乎痴呆了一般，他目瞪口呆的看着地面上所发生的一切，他的精神都有些恍惚了，他不知道
为什么突然之间所有的同伴都在死去。
	所有人都在离自己而去。
	“为什么会这样。”
	“为什么会这样？”
	“为什么会这样！”
	楚阳口中喃喃的吐出了三句话，突然间，他把右手掌心摊开，红莲在他的眼前开放了！
	他是第一次如此近距离的看着红莲开放，那层层花瓣开放间，如同蕴藏着天地运行的至理，动作似快似
慢，似乎一瞬间，似乎又过了千年。
	红莲第五层花瓣，完全绽放！
	红莲第六层花瓣，正在绽放！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 惊天九剑
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2040 
            更新时间：2018-06-16 21:29:27
        	楚阳身后的天舞翅膀突然爆散成烟火，而失去翅膀的楚阳却并没有从天空中掉落下去，而是和大叔一样
凌空而立，感受着红莲第五层花瓣开放给他带来的第三个技能，楚阳嘴角挑起一丝弧度，轻声说道，
“九剑。”
	随着楚阳的话音落下，九把火焰四射的长剑毫无征兆的突然浮现在他身边，九把剑沉沉浮浮，火光摇曳
，惊人的气势瞬间席卷全场！
	九把剑一出，楚阳整个人气势攀登到了顶点，眼神冰冷如刀的在地面上六条恶犬身上一一划过，与此同
时，天空中突然传来阵阵空气爆鸣！
	一直在楚阳身边沉沉浮浮的九把剑，其中六把瞬息移动，夹带着爆裂的火光冲天而下，每一把剑都正中
鬼犬狗头！将它狠狠的钉在地面之上，而剑身上吞吐的火焰则是将鬼犬瞬间点燃烧成灰烬。
	眨眼间六只鬼犬被当场斩杀！
	啪啪啪！
	突然一阵拍巴掌的声音响了起来，只见夏初一边拍着巴掌，一边朝着楚阳走来。
	“还差一层花瓣，愤怒吧，绝望吧，挣扎吧。”夏初说出一句有些莫名其妙的话，紧接着她整个人的气
势也开始急速转变，一股滔天黑气从夏初身体之中喷涌而出，在她身后形成一条条触手般的黑气，那
一条条黑气在她身后张牙舞爪，随意风摆动，看上去如同魔女降临。
	“夏初！”楚阳大声呼唤着夏初，然而夏初似乎已经被吴凡完全占据了意识，不过楚阳却在夏初的眼底
深处看到了一阵极度的恐惧和绝望。
	那眼神让楚阳心中如遭雷击，他突然想到一件可怕的事情！那就是夏初还有着清醒的意识，她亲眼目睹
了这一切，她亲手做的这一切！
	“吴凡！你这个杂种！你到底想要做什么！”楚阳此时已经完全按捺不住自己心中狂暴的杀意，他一边
狂吼着一边操控身边九把长剑，九把剑一字排开如同长龙一般向着夏初爆射而去。
	面对着楚阳威力惊人的九把长剑，夏初身后的数道黑气仿佛有了生命一般，突然间疯狂卷动，转眼之间
就把九把长剑全部包裹起来，楚阳的奋力一击就这么轻轻松松的被化解了。
	本来和楚阳心神相连的九把长剑，一被夏初身后的黑气抓住，立刻就切断了和楚阳的联系，这短短的时
间之内，九把长剑已经脱离了楚阳的控制，而夏初则是露出一种极其诡异的笑容。
	看到这一幕，大叔也忍不住出手了，手中弯刀一挥，又是一道金光闪现，夏初连头也没回，身后黑气疯
狂摆动，刷刷刷，三把火焰长剑向着那道金光飞去，与此同时其余六把剑则是闪电般的射向地面。
	三把火焰长剑和大叔的金光同时抵消，而往地面射出的六把长剑则是瞬间斩杀十几名守护者！到此为止
！其他守护者全部死绝，只有石天赵凯勉强撑过之前的攻击，不过此时也已经到了极限。
	除了最强小队的五人之外，其他守护者全部死绝！
	一切都发生的太过突然，楚阳急怒攻心，一口鲜血喷了出来，他赶紧用手去捂住嘴，鲜血汇入掌心红莲
之中，第六层花瓣瞬间绽放！
	“神泣！”
	楚阳一声长叹，九把火焰长剑再一次飞回他身边，而每一把剑身之上都发出阵阵凤凰悲鸣，那声音悲伤
悠扬，让人听得忍不住潸然泪下。
	九把长剑此时也在发生惊人的变化，几乎同时摇身一变变成九把红莲凤凰剑！楚阳一步踏出，突然整个
人一分为九。
	九个楚阳，九把红莲凤凰剑。
	九个楚阳，每个楚阳手里握着一把红莲凤凰剑，同时发动斩鬼奥义十连斩！
	整个天空仿佛被耀眼至极的穿梭不灭的火光所割裂！
	而夏初看到这一幕眼神也是一缩，然而她还来不及做出任何举动，整个人已经被淹没在火的海洋之中。

	楚阳一化为九，九个楚阳在天空中来回穿梭，整个天空除了疯狂闪烁的火光其他一切都看不清了，就连
天空中的乌云都被那刺眼的火光染成红色，仿佛镶了一道火焰金边，景象奇特无比。
	天空中的大叔和凌洛，还有地面上的石天和赵凯，他们既紧张又悲愤的看着天空中的奇景，其他人都死
了！而楚阳也已经完全小宇宙爆发了！
	每个人的心情都复杂得难以形容，最可怕的事情已然发生了，除了最强小队的五人之外，其他守护者已
经全军覆没，而他们的敌人竟然是夏初！虽然是被吴凡附体的夏初，不过大家心里都知道，楚阳的这
一番攻击，也许会连同夏初和吴凡一同斩杀。
	那么楚阳的心情，又该是何等的痛苦啊！
	此时此刻，已经化作流光的楚阳，眼中流泪心中滴血！他已经下定决心要连同夏初一起把吴凡彻底斩杀
。
	烈火流光，划破长空，惊天剑气，席卷苍穹。
	等到天空中所有流火散尽之时，只留下脸色苍白如纸的楚阳，而被吴凡附身的夏初全身是血的从天空中
无力的跌落下去，楚阳立刻展开天舞翅膀飞向夏初，一把把她抱入怀中，带着她飞落地面。
	看着此刻安静躺在怀中的夏初，曾经如阳光般温暖的笑容已经在她脸上消失了此时的她紧紧的闭上双眼
，脸上再无一丝血色。
	楚阳抱着夏初飞落地面，巨大的天舞翅膀也无精打采的搭在地上，就像在地面上铺了一层火焰地毯，耀
眼的火光映照着怀中女孩苍白的面孔，不时的有风吹过让她的长发随风飘扬，然而她却再也不会开口
说话了。
	楚阳静静的抱着夏初呆在原地，没有说话，也不知道该说什么，其他人都已经来到楚阳的身边，他们默
默的看着这一切。
	楚阳感觉自己的意识开始涣散了，仿佛正抱着怀中的女孩，一步一步走向一个黑色的湖中，那湖水冰冷
刺骨，深不可测。。。他们就这样慢慢的走进湖中心，沉进湖底。。。黑色湖水遮蔽了头顶所有的光
线，两个人就此一同沉入黑色的空间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 弥天大谎
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2013 
            更新时间：2018-06-17 20:32:44
        	看着此时此刻几乎化成一座墓碑的楚阳，其他几人也悲从中来，身体都忍不住瑟瑟发抖，仿佛小小的躯
体已经承载不了如此大量的痛苦，就像一个小小的玻璃瓶装满了整个北冰洋的海水。
	而就当所有人都沉浸在悲伤之中无法自拔的时候，楚阳整个人突然腾空而起，只不过样子十分诡异，就
像有一只无形的手掐住了他的脖子，把他给提了起来。
	被楚阳一直抱在怀中的夏初摔落在地面上。楚阳伸出手想要再次将她拥入怀中，然而整个人却动弹不得
，掐住他脖子的那只手也渐渐露出原形，那是一个由一大团黑气组成的人的手臂。
	“不错不错，红莲开了六层，果然选择你做为花盆是对的。”那黑气组成的人说话了，声音正是吴凡。

	“吴凡，你到底想要怎么样？”石天冲着吴凡怒吼道。
	“今天就不杀你们了，人类的末日就要来临了，你们也正好感受一下吧。”吴凡话音一落，突然握住楚
阳的右手，而楚阳掌心的红莲，竟然被他直接抽离出来，随着红莲离开楚阳的身体，巨大的天舞翅膀
也瞬间爆散成烟。
	“黑夜猎人最强小队，就地解散吧。”吴凡说完这句话之后突然用力一抛，把楚阳像死狗一样扔了出去
，而被夺取的红莲则飞到吴凡胸口心脏部位。
	完全由一团黑气组成的吴凡，根本没有血肉之躯可言，然而那红莲一飞到他的心脏部位立刻展开千丝万
缕的丝线，仿佛无数的血管经脉一下子充斥了黑气之中，而赋予生命。
	大叔，凌洛，石天，赵凯四人此时已经围到了楚阳的身边，他们担心吴凡再次对楚阳出手，红莲被夺的
楚阳此时已经毫无还手之力了。
	楚阳红莲被夺，立刻就变成了一个普通人，被吴凡这么随手一扔摔在地上，顿时觉得头昏脑胀，眼冒金
星，几人无比惊讶的看着面前的这一幕，在吴凡心脏位置的红莲正在开放第七层花瓣。
	几乎是眨眼之间，红莲第七层花瓣就开放完毕，而之前完全是由黑气组成的吴凡再次恢复了血肉之躯，
只不过全身都散发出一种恐怖的气势。
	“苟延残喘吧。”此时此刻，强大至极的吴凡并没有选择杀死几人，他嘴角挂着玩弄的笑意，整个人突
然化作一道流火，冲天而去，转眼消失不见。
	“楚阳，你没事吧？”石天几人关切的问道。
	楚阳眼神空洞，并没有回答几人的问题，似乎红莲被夺走他也没有什么感觉，他站起身来径直走向夏初
，在夏初的手里还握着她的武器项链，楚阳把这火箭炮筒项链紧紧的握在手中，然后抱起夏初往前走
去。
	大叔几人就在楚阳后面默默的跟着，天空中狂暴的电闪雷鸣已经消失，然而乌云依旧沉沉的压在天空之
上，一丝雨飘了下来，紧接着变成漫天大雨。
	几人在雨中一前一后的走着，大叔和黑夜猎人最强小队，他们身边再也没有了曾经一起并肩作战的同伴
。
	“一切都结束了吗？大叔？”石天有些有气无力的问道。
	“人类英雄都在哪里？”赵凯也焦急的问道，他似乎还抱有一线希望。
	“当一个人拥有了强大的力量的时候，一切都改变了，人类英雄这个称呼不过是个笑话而已。”大叔叹
了一口气说道。
	“这是什么意思？”石天和赵凯疑惑的问道，同时他们心里也升起一种不好的预感。
	“彼端之人，是人类之中拥有神之血脉的人，他们拥有凌驾于人类的力量，所以最终才会选择脱离人类
独自存在，你们觉得可以和彼端之人抗衡的人类英雄又是怎样的一种存在呢？”
	“难道也是彼端之人？”几人同时被这种说法吓了一跳。
	“哈哈。”大叔笑着说道，只不过笑容显得有些难看。
	“这不可能！”看到大叔的表情，大家似乎都明白了。
	“我曾经告诉过你们所有的历史，都是假的，所谓的人类英雄大战彼端之人的故事都是我编出来的。”

	“边境不是真的存在，所谓的边境之城和边境之海也都是假的，你们遇到的赵云和大乔也都是假的。”

	“你们所知道的一切，所认为的一切都是假的！你们被我骗了！一切都是我在里面搞的鬼！我只是为了
达成自己的目的。”
	大叔脚步停了下来，他站在倾盆大雨之中，脸上再也没有了往日玩世不恭的神态，取而代之的，是痛苦
至极的神色。
	“你说什么？”一直走在前面的楚阳，突然停下脚步低声问道，不过并没有回过头来。
	“对不起，我欺骗了你们，这个世界上没有什么彼端和现世，没有彼端之人和人类，没有守护者也没有
什么斩妖者。”大叔痛苦的说道。
	“你说什么？”楚阳抱着夏初转过身来，继续问道。
	“我利用了石天，后来联络到你们所有人，接着把所有人拉进了虚拟现实之中，你们所经历的一切都是
我精心布置的，你们可以理解为一场游戏，只是这个游戏非常残忍，而我也是迫不得已。”大叔默默
的诉说着真相。
	“你说什么？”楚阳艰难的抬起脚步，一步一步，缓慢的走向大叔。
	“我属于一个神秘组织，这个组织的名字叫X研究所。X研究所从事的是人类的基因研究，人类基因的
完美重组和终极突变。”
	“我们做了无数的人体实验，最终的目的很简单，就是要用人类最平凡的肉体去掌握这个世界运行的最
玄妙的法则，时间和空间。”
	“X研究所是人类好奇心的产物，是人类对这个世界的探索！是人类渴望窥视世界的真相！是人类对自
身命运的掌握！”
	“然后呢？”楚阳淡淡的声音响了起来。
	“吴凡！这个研究所的sss级通缉犯！他盗取了研究所最重要的研究成果，时空沙漏！他妄图用时空
沙漏获得永生！”
	“哦？是吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 独自离开
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2001 
            更新时间：2018-06-18 21:47:59
        	听了大叔的话，众人觉得世界观都崩塌了，没想到一路艰辛走来所经历的种种，竟然都是一个谎言。
	楚阳突然觉得这个世界荒诞无比，为人类而战的一腔热血竟然变成了一个笑话，自己这群人不过是任人
摆弄的棋子罢了。
	“什么狗屁研究所关我们屁事！大家都死了！都死了！”听了大叔的话，一直沉默的石天突然怒吼起来
。
	“虽然彼端是我虚构出来的，不过如果放任吴凡获得时空沙漏的力量，毫无疑问他将成为高高在上的神
，那么到时候整个世界都将陷入黑暗，所以你们并非棋子，你们是拯救世界的关键！”
	“或者说，我们都是研究对象？”楚阳的声音越发的冰冷起来。
	“你怎么就想不明白？你们所有人都是X研究所最宝贵的人才，研究所把大量的资金和精力，资源投入
到你们身上，让你们可以超越普通人，成为超人一般的存在，这是多么幸运的事情啊！”
	“既然研究所这么厉害，那你把夏初还给我。”楚阳没有理会大叔义正言辞的说法，他眼神冷冷的盯着
大叔。
	“楚阳，你清醒一点，人死不能复生，人类惧怕死亡，所以才会有吴凡这样近乎疯狂的追求永生的人！
”
	“为什么在你身上，我可以感受到一种熟悉的力量？”楚阳有些诧异的看着大叔说道。
	“你的红莲被夺，已经变成了凡人，可能你的感官都出了问题，这样吧，我们送你去医院检查一下。”
大叔避开了楚阳的话题。
	“红莲究竟是什么？”楚阳心中有太多的疑问。
	“红莲是启动时空沙漏的关键，或者说是钥匙也行，吴凡得到了红莲，估计很快他就会开启时空沙漏，
到时候会发生什么事情，谁都说不清楚。”
	“那我们该怎么办？”石天紧握着拳头说道。
	“红莲已经开放了第七层，等红莲开放第九层的时候吴凡就彻底无敌了，我们要赶在红莲开放第八层的
时候杀掉吴凡，把世界从这个魔鬼手里给拯救回来！”
	“吴凡在哪里？”赵凯急忙问道。
	“我可以锁定到他的位置，他就藏在废物乐园之中！”大叔说完突然把手中弯刀一挥，道道金光笼罩住
几人，正准备腾空飞起。
	“你们去拯救世界吧，我走了。”楚阳抱着夏初缓缓的走出了大叔的金光。
	“楚阳！和我们一起去吧。”石天看到楚阳离开，急忙挽留道。
	“楚阳，我们需要你啊！”赵凯也大声喊道。
	“楚阳，别走。。。”凌洛伸出手想要去拉住楚阳，然而突然间意识到了什么，伸出一半的手也停在半
空，颤抖着不再向前。
	“楚阳已经失去力量了，跟着我们过去也是白白送死，吴凡炼化红莲第八层的时候就是他最虚弱的状态
，到时候我们四人合力一击，杀了他应该不成问题！”大叔说完看了一眼楚阳的背影，接着一道金光
闪现，带着三人冲天而去。
	楚阳抱着夏初的尸体漫无目的的走着，他心中突然开始有奇特的幻想冒出来，当吴凡启动时空沙漏的时
候，会不会有一丝希望让一切回到从前？
	如果是这样的话，他宁愿从来都不曾遇到夏初。
	如果是这样的话，他宁愿做一个最平凡的人，最普通的人。
	如果是这样的话，他宁愿这个世界都被毁灭，因为这些都无关紧要。
	楚阳就这样一直往前走着，直到他的体力逐渐耗尽，双腿再也支撑不住两个人的重量，扑通一声跪倒在
地。
	“夏初，我喜欢你，你知道吗？”楚阳指间轻轻滑过夏初冰冷的脸颊，他多么希望自己的告白可以让她
苍白的脸上浮现出一丝血色，那种女孩被表白的时候特有的脸红。
	然而怀中的女孩沉静如水，被时间定格的表情也没有任何变化，平日里夏初的音容笑貌在楚阳的脑海中
飞速闪现，如花笑靥，似水流年。
	到头来一切成空。
	“夏初，你想去哪里玩我带你去，你想吃什么我也带你去，从今天开始做我的女朋友吧，我一定好好对
你，不会让任何人欺负你，每天逗你开心，好不好？”
	“夏初，其实我第一次看见你的时候，就喜欢上你了，你是我最喜欢的类型，超级阳光可爱的马尾辫，
笑起来就像我最爱听的歌，如果上学的时候你是我的同桌女孩，那该多好啊！”
	“夏初，我没有车，没有房，也没有存款，不过我可以努力工作赚钱养家，我们在一起过很普通的生活
，平平淡淡却总有一些小惊喜，这样的生活你想要吗？”
	楚阳有太多的话想要对夏初说，他似乎已经忘记了怀中的女孩已经听不见他在说什么了，就像在自言自
语般不停的诉说着，说到嗓子哑了，说到最后连声音都发不出来了，他才终于意识到，一切都过去了
。
	楚阳感觉自己的身体越来越冷，怀中夏初冰冷的尸体正在吸取着他的热量，也许要不了多久自己也会变
成一具尸体吧！楚阳突然想起曾经给自己带来力量的红莲，他摊开手，这才看到空空荡荡的手心，原
来红莲已经被夺走了。
	看着静静躺在自己手心中的项链，那是夏初最心爱的武器火箭炮筒，让楚阳有些微微诧异的是，这条项
链一直散发着淡淡的热量，那热量传递的方向正是朝着夏初，让楚阳有一种这条项链想要回到夏初身
边的错觉。
	楚阳微微愣了一下，最后还是把项链重新戴回夏初的脖子上，当他手指划过夏初冰冷的躯体的时候，整
个人都忍不住打了一个冷颤。
	楚阳现在根本不知道该何去何从，也许世界末日就要来临了，可惜自己红莲被夺成了一个普通人，拯救
世界和自己再没有半毛钱的关系。他索性坐了下来，把夏初抱在怀中，静静的等待，最终的结局。
	然而，心头却升起一种强烈的不安。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章 导弹飞艇
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2069 
            更新时间：2018-06-19 22:02:34
        	“大叔？”楚阳苦思冥想了许久，突然脱口而出一个名字。
	他终于知道自己心中强烈的不安来自于哪里，就在不久之前楚阳在大叔身上感受到一种极其熟悉的气息
，只不过当时被大叔岔开话题而不了了之。
	然而此时大叔已经带着其他人离开了，楚阳现在也完全回忆不出来当时感受到的那股熟悉的气息到底是
什么？只是心中的不安越来越强烈，让他如坐针毡。
	黑夜猎人小队，夏初死亡，楚阳离队，其余三人则是跟着大叔去阻止吴凡。吴凡，这个就像凭空冒出来
的敌人，真的就是最终的敌人吗？楚阳突然间开始怀疑起一切。
	他回想起之前所经历的一切，除了其他死去的守护者们，一直参与其中的就只有黑夜猎人最强小队的五
人和吴凡了。
	当然，还有非常神秘的，一直在背后的大叔。
	大叔。
	大叔？
	大叔！
	楚阳的眼神一下子变得凌厉起来。
	X研究所？基因工程？大叔？吴凡？分身？
	“不好！大叔身上熟悉的气息是红莲的气息！红莲被吴凡夺取，又怎么会出现在大叔身上？难道他们本
来就是同一个人？”
	楚阳一念至此，整个人寒毛倒竖！
	他恨不得现在立刻生出翅膀飞到废墟乐园和大叔当面对质，然而楚阳刚想站起身，这才发现自己早已是
一个普通人，别说是飞，就是站起来都做不到了，因为他的身体已经到极限了。
	楚阳目光颓然的跌坐在地上，他看了看夏初又看了看废墟乐园的方向，他仿佛已经看到了凌洛，石天，
赵凯三人也像夏初一样，逃不过这悲惨的结局。
	“对不起了，大家。”
	楚阳默默的坐在那里，任凭时间一点一滴的流逝。他什么也不想做，也什么都做不了。
	灵魂仿佛坐上了一艘破旧的小船，航行在一望无际的，充满闪电风暴和无尽漩涡的深海之上。
	孤独，恐惧，绝望，愤怒，悲伤，迷茫，痛苦。。。无尽的负面情绪像海水一样把他包围，楚阳的意识
开始渐渐沉沦，他知道知道当无尽海水淹没头顶的时候，自己的生命也就走到了尽头。
	意识越来越混沌，楚阳的眼睛也渐渐睁不开了，闭上眼，他仿佛可以看到自己脑海深处有一团摇曳燃烧
的火焰，而那火焰正在熄灭，光芒就像退潮般渐渐暗淡下去。
	也许这就是死亡的感觉吧。
	楚阳心中冒出了最后一个念头，他品尝着死亡的感觉，外界的一切都不复存在了，自己也不复存在了。

	火焰最后一次努力着挣扎着剧烈燃烧了一刹那的光阴，紧接着就熄灭了。
	最后的一点意识就像电光火石般从楚阳的脑海中掠过，他仿佛看到了在一座公园美丽的湖边，有五个熟
悉的身影正在忙忙碌碌的烧烤着，他们开心的说着话，开心的笑着。。。
	楚阳的嘴角挂起了一丝满足的微笑，然后一切都安静下来。
	“喂，快醒醒，干嘛躺着跟个死猪一样啊？”
	一阵悦耳动听的声音在耳边响起，简直像是要击穿楚阳的灵魂一般，已经在死亡边缘的楚阳不知道哪里
来的力气，突然间猛的睁开双眼，一张漂亮的脸映入眼中。
	“夏初！”楚阳目瞪口呆却又惊喜若狂的看着这张脸，已经死去多时的夏初竟然又活生生的站在他面前
。
	啪的一巴掌！楚阳一个大嘴巴子狠狠的抽在自己的脸上，火辣辣的疼痛从脸颊上传来，这一切竟然不是
梦！
	楚阳整个人都像被打了鸡血一样，他伸出颤抖的手捧住了面前那张脸，接着把头慢慢凑近，对着那柔软
的红唇，吻了下去。
	“呜~你~”夏初的小嘴被堵住，想要说话却吱吱呜呜的发不出声音，楚阳紧紧的拥抱着夏初，贪婪的
亲吻着夏初，他多么害怕自己现在所经历的一切，都是稍纵即逝的幻影。
	然而嘴边传来温热柔软的触感，却疯狂的刺激着楚阳的神经，让他越来越确信夏初真的是活了过来。
	也不知道持续了多久，楚阳才恋恋不舍的停下了他所有的动作，而夏初正一脸通红的看着他，眼神羞涩
躲闪，可爱至极。
	“楚阳，你怎么啦？对了大家人呢？”夏初歪着头看着楚阳，他不知道楚阳为什么突然变得这么狂野？
不过话一问出口她立刻就后悔了，因为她发现自己这么问的话一点责怪楚阳的意思都没有，似乎是默
认了楚阳刚刚所有的动作。
	“说来话长，对了，石天他们有危险！”楚阳知道夏初是因为被吴凡附身而失去了之前的一段记忆，现
在和她解释似乎不是时候，经历过同伴的死亡，楚阳真的不想再失去黑夜猎人最强小队之中的任何一
人。
	“我感到那里有种好恐怖的能量波动，而且。。。而且。。。为什么很像你的红莲的气息？”夏初指着
远方，对着楚阳疑惑的问道。
	“完了，红莲又开放了！这是第八层了！”楚阳心中一惊，虽然红莲被夺走，但毕竟是被自己的鲜血所
侵染的，就算相隔甚远楚阳也能清清楚楚的感受到，红莲正在绽放第八层花瓣。
	惊天动地的能量波动如同潮水般幕天席地，紧接着那疯狂外放的能量突然间收回原点，红莲也从狂暴的
状态归于平静，楚阳眼神一阵抽动，红莲第八层花瓣已经完全开放了！他不知道石天他们究竟遭遇了
什么？
	就在楚阳愣在原地不知所措的时候，身边突然传来一阵机械运转的声音，他好奇的扭头一看，便看到了
让他匪夷所思的一幕。
	只见眼前凭空出现了一艘导弹飞艇，那飞艇四周布满了各种导弹炮筒，黑漆漆的洞口散发着令人心悸等
能量，而夏初正坐在导弹飞艇上，冲着楚阳招手。
	“发什么呆啊，快上来啊！我觉醒大招了，导弹飞艇！帅吗？”夏初很雀跃的对着楚阳炫耀道。
	“走！轰他丫的！”楚阳看着眼前正在不断运转的导弹飞艇，强大的机械转动声响让他整个人都热血沸
腾起来，他一步踏上导弹飞艇，指着废墟乐园的方向对着夏初说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章 天空巫女
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2098 
            更新时间：2018-06-20 22:47:26
        	楚阳和夏初并肩站在导弹飞艇之上，风驰电掣般赶向废墟乐园，楚阳还没有从夏初死而复生的惊喜中恢
复过来，他站在她的身边，有意无意的往她身上贴近，努力的去感受她的体温。
	楚阳此刻多么想再去抱抱这个活生生的夏初，不过看到夏初正一脸认真的在操纵着导弹飞艇，他还是忍
住了。
	夏初指尖轻动，而随着她的操纵，导弹飞艇上那数不清的导弹炮筒不停的调转方向，她轻轻咬着嘴唇表
情很是认真，似乎正在和这新出现的导弹飞艇进行磨合。
	身处万米高空，楚阳俯瞰脚下飞速掠过的大地，风景在眼中不断闪现就像在放一部电影，细细回想之前
的经历就像是刚刚发生在昨天，也许接下来就是决战了吧。
	楚阳用力的甩甩头，失去红莲的他真的是什么也做不了了，可能一个照面自己就会死，不过不管前路有
多危险，他都要陪着夏初一起走。
	导弹飞艇在天空急速掠过，突然间夏初把速度放慢下来，导弹飞艇悬在天空之中，楚阳向下一看，原来
是废墟乐园已经到了。
	这座废墟乐园还是第一次楚阳他们来过的废墟乐园，之前被改造建立的童话小镇完全不见踪影，连一点
点修建过的痕迹都没有，简直就像两个平行世界里的建筑，从未有过交集。
	楚阳现在已经见怪不怪了，他知道这所谓的一切全部都是X研究所搞出来的鬼，虽然不知道他们是有什
么样的通天手段，不过这一切既像幻境更似现实，确实让楚阳对这隐藏在黑暗中的组织，畏惧三分。

	楚阳和夏初在天空中向下看了几眼，目光立刻就被废墟乐园中心湖泊上的那朵红莲花所吸引，那朵红莲
是如此的妖艳，如此的巨大！就连远在天空之上看去都庞大无比，几乎覆盖了整片湖面。
	“这是你的红莲？怎么会在这里？”夏初一眼就认出了这朵红莲。
	“哎，说来话长。”楚阳轻叹一声，并没有做多解释，因为他看到那朵红巨大的红莲正在发生奇异的变
化。
	那红莲之上突然燃起熊熊烈焰，紧接着一道火焰光柱从红莲中心冲天而起，随着这一道天光般的火焰照
亮天空，红莲也随之剧烈旋转起来，与此同时道道火焰光柱从红莲四周爆冲而出，声势惊人浩大，就
像有什么东西要从里面破花而出。
	“哈哈哈哈哈，红莲七层血肉再生，红莲八层灵魂不灭！”
	一道癫狂至极的笑声从红莲内部传来，而随着那笑声的响起，已经被火光炸的千疮百孔的红莲，突然间
爆散成无尽火花，那无尽的火花形成一圈烈焰光环往外急速扩散，而那笑声的主人也显出身形。
	正是大叔。
	大叔一出现便轻描淡写的拿手一招，正在往外扩散的烈焰光环突然停下，紧接着一下子全部收进大叔的
体内，一股滔天的气势也从大叔身上传出！那恐怖的能量波动让远在天空之上的楚阳都忍不住一阵气
血翻腾。
	“果然是他！”楚阳看到此时此刻的大叔，心中感慨万千，原来一切都和这个人有关系。
	“嗯？黑夜猎人最强小队的人都到齐了？”大叔连头都没有抬，但是听他的话似乎已经知道了楚阳和夏
初的到来。
	“大叔？这到底是怎么回事啊！”不明所以的夏初已经把驾驭着导弹飞艇飞近了地面。
	“哦？灵魂被火箭炮筒暂时封印，然后随着火箭炮筒的最终觉醒而复活？啧啧啧，果然不愧是第一代的
异种。”大叔用欣赏的目光看着夏初，他自顾自的点评着，根本没有把楚阳和夏初放在眼里。
	“其他人呢？”楚阳语气冰冷的对着大叔说道。
	“他们三个被我困在圆月弯刀的幻境里，这一次觉醒红莲第八层，多亏了他们三个给我提供能量，既然
你们两个也来了，那就把他们三人放出来，让你们黑夜猎人最强小队做最后的团聚吧。”大叔话音一
落，一把金光四射的弯刀飞回手中，与此同时一道金光闪开，从金光之中跌落下三个昏迷不醒的人，
正是石天，赵凯，凌洛。
	“吴凡其实就是你的分身吧，大叔？”楚阳冷冷的说道。
	“哈哈，你知道的太晚了。”大叔摇了摇头笑道。
	“你追求的永生已经实现了，恭喜你了大叔！”楚阳的语气依旧冰冷。
	“永生？一个人永生有什么意思？”大叔却渐渐收起了脸上的笑容。
	“你还想怎么样！”楚阳听出大叔的话中有其他的意思，似乎他还要做更疯狂的事情。
	“我要做的事情只有三个人有资格知道，第一个是我，第二个是你，第三个是凌洛，其他无关紧要的人
，先清理了吧。”
	一直在旁边默默听着一切的夏初早就听出来这其中有很大的蹊跷，在感受到危险之前，夏初已近操控导
弹飞艇急速的飞离地面升往高空，而同时被带走的，还有黑夜猎人最强小队的其他三人。
	大叔眼睁睁的看着导弹飞艇带走了最强小队的五人，他停在原地没有任何动作，而天空中突然传来惊天
动地的爆响，那声音充满了极强的动感，原来是导弹飞艇完全启动了！
	从导弹飞艇的四面八方的导弹炮筒中，射出数不清的导弹，远远望去就像在天空中开了一朵死亡之花！

	每颗导弹尾部的火焰剧烈燃烧，简直要把整片天空点燃！楚阳近距离看着这惊天动地的一幕，他可以清
晰的感受到那任何一颗导弹的威力都远远超过粉红小猪口中的导弹！
	这是什么概念的攻击？楚阳已经彻底愣了！这简直就是核武器暴风雨！
	金光爆闪！
	与此同时那暴风雨般的核弹头却并没有在地面引起恐怖至极的爆炸，反而真的像雨点打落地面，就那么
静悄悄的，消失无踪。
	就在楚阳和夏初目瞪口呆之时，突然导弹飞艇四周一道金光连连爆闪，紧接着，无数导弹飞了出来！
	“九**巅，八荒。。。”
	突然一道悠扬的吟唱从导弹飞艇上空传来，楚阳和夏初急忙扭头看去，原来凌洛不知道什么时候苏醒过
来，此时正悬浮在天空，口中吟唱起不知名的咒语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 时空沙漏
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2042 
            更新时间：2018-06-21 23:15:48
        	眼看着从四面八方如潮水般涌来的导弹即将把导弹飞艇淹没，此时一声悠扬吟唱在天空中荡起，那声音
似近似远，似大似小，捉摸不定，却又字字清晰。
	仿佛天空在呼吸。
	楚阳心里明白，一颗导弹就足以把所有人都炸死，这漫天的数之不尽的导弹简直可以把整片空间都炸得
塌陷下去！面对如此恐怖的灭顶之灾，正在闭眼等死之际，凌洛的吟唱却像一道清泉在他的心头流过
，躁动的心也安静下来。
	整个世界，似乎都只剩下了凌洛的话语。
	只见凌洛口中轻轻念动咒语，额头上的金色印记突然光芒一闪，她闭上眼睛再突然睁开，湛蓝的瞳孔深
邃无比，隐隐约约仿佛映照无尽世界！
	“九**巅，八荒峰峦，海底归墟，幽冥地府。”
	“三千世界，无极空间，一念即生，一念即灭。”
	凌洛绝美的声音念动这古老的咒语，这一刻，楚阳的心都颤抖起来，他无法克制的想要去仔细的凝视着
她，她圣洁的简直让楚阳要卑微到尘土里去，他看着她，她却不知在看向何方，深邃的眼睛似乎在云
天峰峦，归墟地府之中游荡，追逐着大道运转。
	漫天的导弹已经爆炸开来！耀眼至极的白光在天空中连连爆闪！爆裂的巨响惊天动地！狂暴的火焰席卷
整片天空！
	瞬息之间整片天空变成火海，导弹飞艇就像这火海中的一叶扁舟，转眼就被火焰巨浪吞噬淹没。
	大叔抬着头，凝神看着天空中惊天动地的爆炸，他嘴角始终挂着一丝高深的微笑，右手食指轻轻的拍打
着，似乎在计算着什么。
	而这无尽的火海之中，却是另外一番景象，楚阳和夏初都目瞪口呆的看着身边恐怖的爆炸，狂暴的火焰
流光在身边卷舞激荡，甚至直接从身体之中穿过，然而什么事都没有发生。
	明明身处爆炸中心，却仿佛与一切无关！就像站在一个世界观望另外一个世界。
	“难道是平行世界？”楚阳实在是找不出一个词语来形容此时玄妙的场景了。
	“楚。。。楚阳！你快看！”楚阳正伸手去触摸身边的火焰，手指就像穿过空气一样从那些火焰中穿过
，然而身边夏初恐惧至极的喊声，却把他一下子拉了回来。
	楚阳回头一看，便看到了让他魂飞天外的一幕，只见凌洛全身都燃烧起一种看似透明的火焰，就像被高
温蒸腾而流动的空气。
	楚阳不顾一切的想要去抓住凌洛，而手却从凌洛身体中穿了过去，这种感觉就像刚刚手穿过火焰一样，
似乎凌洛和自己并不在一个世界里。
	“凌洛！”楚阳痛苦的嘶吼着，然而只能眼睁睁的看着她在那透明的火焰中被燃烧的灰飞烟灭！只有凌
洛额头的金色印记掉落下来，楚阳伸手去接，那印记竟然落到了他的手心里。
	楚阳心神俱颤，如遭雷击！
	从看到夏初死亡的惊惶失措，再到夏初死而复生的惊喜若狂，再到眼睁睁的看着凌洛在自己面前灰飞烟
灭，楚阳几乎已经彻底崩溃了。
	然而比楚阳先崩溃的是夏初，她捂着脑袋痛苦的蹲了下来，口中喃喃的说道，“都是我的错，我杀了凌
洛，我杀了大家，我杀了凌洛，我杀了大家，我杀了凌洛，我杀了大家。。。”
	随着夏初的崩溃导弹飞艇也崩溃了，只见导弹飞艇突然当空消失，恢复成了项链的原状，而楚阳夏初和
一直昏迷的石天赵凯从万里高空直接掉落下来。
	这一下真的是必死无疑了。
	从万米高空坠落下去，身体不断加速简直就像一颗颗炮弹，楚阳也曾幻想过无数次自己的死法，让他没
有料到的是，最后的结局竟然是摔成肉饼。
	而就在几人即将摔落地面之时，赵凯突然睁开了眼睛，他拿眼一扫便知道了现在自己四人的处境，他目
光坚定，眼神中丝毫没有惧色，双手突然结了几个奇怪的手印，同时大喝一声，“大混沌钟！”
	只见一团混沌之气从赵凯身边突然凝结，紧接着陡然扩散把四人全部包裹在内，而此时四人已经重重的
摔落地面，轰的一声巨响，激起漫天尘土。
	“赵凯！你觉醒大招了！”楚阳激动的看着赵凯说道，赵凯关键时刻觉醒的大招大混沌钟在这千钧一发
之际挽回了四人的性命。
	“楚阳，我们中计了！大叔他。。。”赵凯悲愤的说着，然而他的话却突然停了下来，接着用手指了指
前方。
	楚阳看到大叔正面带微笑的朝着几人走了过来。
	“你玩够了？”楚阳盯着大叔，双眼都要喷出火来。
	大叔没有说话，他眼神掠过的所有人，最后目光停留在石天身上，之前一直昏迷不醒的石天不知道什么
时候已经睁开了双眼，此时此刻他的眼睛已猩红如血，散发着野兽般的光芒。
	“你的大招也觉醒了？让我等的好苦啊。”大叔的眼睛却闪着兴奋的光芒。
	“死！”一个死字从石天口中迸发而出，简直如同火山爆发！与此同时石天整个人也爆射而出，一拳砸
向大叔。
	大叔并没有躲避，或者说石天的速度快到让他无法躲避，那一拳结结实实的砸在大叔身上，石天往前猛
冲的姿态却丝毫不停，他带着大叔向前猛冲而去，激起一路烟尘。
	“哈哈哈哈哈！我要的东西终于都齐了。”天空中，一道身影飞了过来挥手轻轻一扔，就把已经奄奄一
息的石天扔在地上，楚阳也发现石天手上的戒指巨石之心已经不知道去了哪里。
	“你的话是什么意思？”楚阳看着大叔说道。
	“石天的巨石之心完全觉醒了，动力就有了！赵凯的大混沌钟完全觉醒了，混沌之气也有了！凌洛的天
空印记完全觉醒了，空间法则也有了！现在只差时空沙漏的本体，和你身上的时间法则了。”
	“夏初，就让我帮你把项链的最终形态释放出来吧！时空沙漏！”
	整个天地都剧烈震动了一下，一座巨大的机械沙漏，出现在天地间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章 大结局
        
            小说：荣耀剑下取 
            作者：慌张的奶瓶 
            字数：2205 
            更新时间：2018-06-22 23:25:18
        	这座巨大的沙漏屹立在天地间，散发着古老沧桑的气息，看到这巨大到让自己忍不住膜拜的沙漏，楚阳
心中震撼到无以复加，原来这就是传说中的时空沙漏。
	就在楚阳还沉浸在无比震惊之中的时候，身后突然一道混沌之气向着巨大的时空沙漏飞去，紧接着一枚
戒指也向着时空沙漏飞去，落在自己手心中的凌洛额头的印记，也脱离了手心向时空沙漏飞去，三道
光线没入时空沙漏之中。
	突然间一阵心脏跳动之声从时空沙漏内部传来，同时一道道混沌之气在时空沙漏表面流转，整个时空沙
漏开始缓缓转动起来，而与此同时整座时空沙漏突然爆发出一道金光，那金光直接没入天空，然而却
并未消散，似乎将天空和时空沙漏完全连接在了一起。
	楚阳看了看身后，黑夜猎人最强小队的四人都已经不存在了。
	“好大的一盘棋啊，原来我们五个人都只是时空沙漏的组成部分！说白了就是一个配件？那么我呢？”
楚阳看到事已至此，越来越接近事实真相，然而他心中却早已不在乎了，因为所有的同伴都离他而去
，一切，都失去了意义。
	“时空沙漏的空间法则已经归位，现在只剩下时间法则了，你看一看这座沙漏还缺少什么？”大叔指着
时空沙漏对楚阳说道，脸上的表情开始变得狂热起来。
	“沙？”楚阳看着这座顶天立地的时空沙漏，只见它正在缓缓运转，轰隆隆的声响震得他心脏都跟着颤
动起来，然而仔细看去，整座沙漏内部却是空空荡荡。
	然而即便是没有沙的时空沙漏，却在缓缓转动间，创造出了奇迹般的变化，楚阳看到身边的场景随着时
空沙漏的转动连连变幻。
	从冰封千里的雪山山顶，到绿草如茵的广阔平原。
	从高楼大厦的现代都市，到古树参天的原始森林。
	从可以叫得出名字的各种动物，到从未见过的古怪生物。
	无数画面就像幻灯片似的在眼前不断播放。
	“楚阳，觉醒吧。”大叔突然向楚阳伸出了手，他掌心中火焰一闪红莲飘然而出，八层花瓣的红莲在半
空中圈圈旋转，火焰流光，四下倾泻，绚烂之极。
	红莲一脱离大叔的手掌心，就立刻飞到楚阳的身边绕着楚阳飞速旋转，楚阳缓缓的闭上眼睛，仿佛一下
子陷入了记忆深处。
	他似乎看到了一片浩瀚星空之中，一颗颗恒星的诞生，从新生到灭亡，几乎是眨眼时间。
	无尽星空，无尽星辰，闪闪烁烁，生生灭灭。
	楚阳闭着眼睛感受着这一切，他可以把视角无限的拉近直到贴近一颗星球的尘埃里，他也可以把视角无
限拉远，直到整片星空在他眼中变成了一颗小小的光点。
	一切都玄妙至极，不可思议。
	也不知道过了多久，似乎是一瞬间，又似乎是一亿年。
	楚阳终**次睁开了眼睛，他的瞳孔已经消失了，眼白也不复存在，整个眼睛深邃黑暗，点点荧光闪现
，仔细看去，竟然是无尽星空！
	楚阳对着正在自己身边飞速旋转的红莲轻轻招了招手，红莲便停了下来在原地开放第九层花瓣。
	一切都显得理所应当一般。
	红莲九层花瓣完全绽放，然而就像昙花一现般，刚刚绽放的红莲却突然间层层爆散，变成了流沙形态。

	而那火焰般的流沙则全部涌进时空沙漏之中，一直空空荡荡的时空沙漏到此时为止，才终于完整。
	“时间之沙，哈哈哈哈！”大叔看到这一幕，兴奋的大笑起来。
	“你究竟想要做什么呢？”楚阳睁着星空般的双眼，似乎在看大叔又似乎没有看他。
	“我想要的很简单，就是亲眼看到这个世界的真相！”大叔的声音兴奋的颤抖着。
	“做了这一切，只是为了这么无聊的目的吗？”楚阳声音平淡的问道，就像在和一个老朋友对话。
	“无聊？哈哈哈哈？楚阳！你又怎么会理解人类的想法！你只是研究所创造出来的东西，你只是一个拥
有人类外表的人造人，你只是时空沙漏的一部分！你知道什么！”大叔变得有些歇斯底里起来，似乎
楚阳的话让他非常生气。
	“那你看到的世界的真相是什么？”楚阳声音依旧平淡的问道。
	“世界的真相就是被时空支配！万事万物都被时空支配！研究所在无尽岁月里的研究终于成功了！时空
沙漏就是时空！我就是时空沙漏的主人，从此以后时空由我来支配，我将成为新世界的缔造者！”大
叔脸上狂热的表情让他那本来英俊的脸变得狰狞起来。
	楚阳却忍不住笑出了声。
	“你笑什么！”大叔冲着楚阳厉声咆哮道，他有些无法理解。
	为什么自己变得如此狂躁？
	为什么在楚阳面前会有一种被看穿了的感觉？
	为什么自己一直苦苦追寻的世界的真相，似乎对楚阳来说就像个笑话一般？
	“让我来告诉你世界的真相吧，所谓的世界的真相，就是所有的一切，一切的一切，都只是一个普通人
大脑里的幻想。”楚阳说完头也不回的转身离开了，他穿过时空沙漏创造出来的变幻无穷的世界，一
直走，不知道走向哪里。
	大叔突然双手抱头，痛苦的蹲在地上，紧接着他瘫倒在地，蜷缩着，像个婴儿。
	时空沙漏还在不停旋转。。。。。。
	“喂，醒醒，快醒醒！别睡啦！老师在看你！”
	耳边一串银铃般的声音把楚阳从课桌上惊醒过来，他猛然间从座位上站了起来，然后用力的揉了揉眼睛
。
	讲台上的老师正用一种看傻逼的目光看着他，不光是老师，全班所有的同学都用同样的目光看着他。
	楚阳却并没有去管别人的目光，他先是伸出右手，在掌心之中仔细的看了看，紧接着摇了摇头，长长的
吐了一口气。
	原来一切都是在教室里做的一场梦啊！
	楚阳脸上露出如释重负的笑容，他突然想到之前喊自己起来的那串银铃般的声音，赶紧扭头一看，只见
身边坐着一个女孩，长长的马尾，阳光可爱。
	“这节课你站着听！”老师说完之后，便不再管楚阳，继续在黑板上写着字。
	楚阳的目光一直停留在身边看起来非常熟悉却又想不起来在哪里见过的同桌女孩的身上，听到老师的训
话，他才把眼睛转向黑板，便看到了黑板上的一行字。
	“X研究所实验课，基因改造第103篇，对小白鼠进行短暂时间暂停实验操作的要点。。。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
