
        （1）荣耀世界
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：2039 
            更新时间：2018-03-05 20:35:09
        	在这广袤的荣耀世界里，神秘的东方里有着古色古香的，繁华的侠客世界，到处可见的侠客，以及繁华
的古都，古都的夜景，如此的迷人。灯火通明，行走的马车，走走停停的居民，开市的客栈，在售卖
的摊档，古色美人和英俊书生在街道上络绎不绝，在这长安城世界里是多么繁华，生活多么的舒适自
在。
	荣耀世界里的西部，有着鸟语花香的森林，清澈蜿蜒的小溪，形形色色的动物，茂盛的草地，和花海，
这是一个绿色的仙境。这里人不多，居住着小精灵，兽人族，矮人族，等亚人种族以及少量的居民。
这里的人们祥和，少有发生战斗，这里是奇幻世界
	在荣耀世界的上方，有着众神居住的地方——洪荒世界，这里的环境如远古洪荒般的波澜壮阔，连绵的
山川地势，险峻的山崖，高达万丈的参天大树，与树海。怒啸的大海，闪烁雷霆的神秘天空，天气变
幻莫测，大海也女人心般打的难猜。这里居住着洪荒的异兽，异兽模样千奇百态，但是都有一个特点
，就是巨大。就是这艰难之地，存在着一群神，他们在这洪荒中战斗，打出来一片天空，只为了守望
这世界。
	也有一群妖魔，联合异兽，为了消灭众神，统治这洪荒世界的组织——万妖国。洪荒世界神秘莫测没有
，人知道它在荣耀世界的上方的那里，因为它没有确定的坐标，它一直在荣耀世界的四方游荡，没有
规律。上古世界是荣耀世界的屏障，守护下方的世界——“如世界的守望者，守望着远方，可是何时
，才到尽头，到达远方，唯死于沙场，方能解脱？”众神问。
	世界的中心处，这里有众多的国家——中心世界，这里实行有教无类的教育方针，学术的碰撞经常发生
，他们为自己的理想，为自己的门派而战斗。国家与国家间的战斗以学术门派比斗来解决，这里呈现
了教育治国的现象，成百家争鸣之势。
	乱世世界位于荣耀世界的北方，这里有三方势力互相制衡，也有如为自己的理想打出一篇天，想打造第
四个势力的枭雄们。这里纷争不断，战火中磨砺出一个又一个英雄，铁马金戈，如**归来，所到之
处，无城可抵。只有战胜一个又一个敌人，才能笑到最后，成为王者。
	荣耀世界的南部，这里是历史的断层，这里有千古的名帝，也有千古的霸王，这里是强者的舞台，帝王
们带领着自己的名将在此战斗——千古世界。乱世中谁能主沉浮，谁又能成为这千古一帝呢？这里有
些世界最乱的纷争，各路枭雄等着崛起。在遥远的北方大漠的草原上盘踞着一条凶狼，东边海岸线上
，有一位凤凰在那栖息着，各路名帝占据着一方，在观望，在吞并，在厮杀。
	但也有世界的边缘人，他们不属于任何世界的人，游离于世界的边缘。他们没有归属，流浪于各个小世
界之间，他们联合组建了浪人联盟。他们在中心的中心世界的外围被，其他四个世界包围着，世界与
世界间，由世界膜隔开，世界里的人难以打破世界膜，进入其他的世界。而浪人们可以随意穿越世界
膜，进入其他世界，当然除了众神的世界。他们的目的只是为了守护女神殿里的东西，女神殿的主殿
位于中心世界的上方，四方各设立了分殿。浪人们除了到各个世界流浪，磨砺自身，就是在守护女神
各殿。这是浪人们最终归属，也是支撑他们在这荣耀世界的精神支柱。
	一切都如常运转，就在众人以为会成为世界的常态时。天之幕出现了陨石，陨石撞击这天幕，相传天之
幕是由众神所守护，荣耀世界即时这么多个纪元，都没有发生过现在的事。
	天之幕被一道道陨石攻击，下方的五个世界的英雄，感到灾难即将发生，他们默契的停止了斗争，开始
应对将来发生的斗争。在经历了一年的时间，天之幕最终还是被陨石击穿了，在天之幕破开大洞够，
一道道陨石滑落，正在击打着各个世界的世界膜。世界膜在陨石的击打中不断变形，然后恢复原状，
如果击打力度大于世界膜的修复级，就意味着世界膜将被破坏。
	这时无论是谁，都不希望自己的世界被破坏，各个英雄练手催动神力，修复世界膜。然而悲剧还是发生
了，各个英雄的神力都消耗殆尽，世界膜最终还是被击破。璀璨的陨石，却成为了末日的钟声，一道
道陨石轰击地面，造成死伤无数。陨石只是世界末日的开盘菜，陨石过后，一首首飞船跌落荣耀世界
，有胆大的能人，跑去探究飞船里有什么。就在他们打开飞船时，飞船门马上打开，串出一只不是这
世界的生物，全身被漆黑的力量包裹着，而且全身长满了触手。异兽对他们嘶吼着，胆大的人对异兽
发起了攻击，然而神力打到异兽毫无波动，异兽被惹毛了，开始攻击所有人，四散的触手，如同长矛
搬的锋利，贯穿这这群人的身体，异兽如同死神搬收割生命。同样的事情其他世界都在发生，英雄们
开始组建力量开始反击。在对抗的过程中，有的英雄被异兽给俘虏了，有的被异兽给杀害了，越来越
多人对这种生物充满畏惧并称他们为域外天魔。
	就在荣耀世界一方越来越弱时，世界貌似听到了人们的心声，女神殿终于有了反应，神殿发出亮光，5
座神殿激活了内部法则，导致了世界的法则开始变得严肃起来，这里再也不欢迎域外天魔了，域外天
魔的力量被世界法则压制着。因为修复世界膜神力消耗殆尽的英雄们，神力得到快速补充。荣耀世界
对阵天魔的战局一下子被扭转了，渐渐的英雄们掌握了战场，经过几年的努力，天魔们被赶出了荣耀
世界，女神殿也发出神力，修复残破的世界膜和天之幕。世界终将回归到最初，荣耀世界的生灵在欢
呼，在庆祝这这场胜利。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        (2)世界崩坏
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1326 
            更新时间：2018-03-06 23:36:55
        	战斗胜利后，本来以为会过着平静的日子。不知道是什么时候，流传着这样一个传说。相传荣耀世界的
缔造者——创世女神，盖尔-娜拉。她利用女神之心，在本来还是荒芜的土地上，创造了多姿多彩的
荣耀世界，娜拉看着自己创造的世界一天天的繁荣，心里说不出的高新。但是有一天域外天魔的王—
—天魔王，梵天。
	他率领着众魔入侵荣耀世界，创世女神为了荣耀世界免遭战斗波及，跟天魔王在天之幕外面进行战斗，
这场战斗异常的激烈，他们打到天之幕外，周围全是空间裂缝，周围一片粉碎的星辰，破烂的天魔飞
船残骸和死掉的天魔尸骸。两个人都挂着严重的伤势，衣冠都染满了鲜血，有的是自己的，有的是敌
人的。
	战斗持续的十年之久，创世女神通过女神之心，提供的强大力量，渐渐的取得了优势。创世女神神力在
缓慢的流逝，而天魔王已经筋疲力尽了。最后创世女神战胜了天魔王，由于天魔王的本源魔气，实在
太强大了，没有办法直接将其击杀，只能将他封印慢慢磨灭。
	女神把天魔王封印在洪荒世界，让众神严加看守，等待天魔王被磨灭掉的那天。没过多久女神也陨落了
，女神之心被女神在死前把女神之心留下来，女神把它分成五份，锻造成为神晶，并在世界膜的外面
的荒芜之地上，建立了五个女神殿，分别把神晶放置在五个女神殿里，用来支持女神殿的阵法运转，
支撑起这荣耀世界的运作。传说只要谁得到了完整的女神之心，点燃薪火，唤出王座，便可以获得女
神的传承，成为荣耀世界的王。
	随着这个传说的流传，最终流入到各个英雄的耳朵里。英雄们为了获得女神的传承成为王者，成为这大
陆的主宰，纷纷合力用神力，打通各自世界的世界膜。众神也难以免俗，他们为了加强对天魔王的封
印，甚至消灭天魔王，也加入了女神之心的抢夺。各个英雄和众神，降临到荒芜之地，他们以小世界
来分队伍，四处寻找女神殿的踪迹，每个神殿可能有三四个世界进行争夺，进行小世界间围绕神晶的
战斗，就这样开始了。
	浪人联盟为了守护女神殿，也跟这些队伍牵制着，在神晶的支持下，浪人们跟其他人的战斗持续了几个
月。一直僵持不住，然而女神殿的守护力量越来越弱，因为都被抽离去支援浪人们。就在所有人还在
争夺时，忽然女神殿所有的神晶，都被一股强大的力量给粉碎了。
	女神殿的所有法阵缺少神晶的支持，无法运转，神殿变得暗淡，渐渐的荣耀世界，开始发生空间震荡。
荣耀世界开始坍塌，英雄们看到四周都出现裂缝，大地都在崩塌，他们意识到出问题了，他们迅速回
到自己的小世界，全力修复世界膜，以抵御空间崩坏之力。崩坏之力不断的轰击这世界膜，世界膜一
直变得扭曲无比，尽管英雄们不断的输送神力，仅仅勉强抵御这崩坏之力。而浪人们则躲在女神殿，
尽管神晶被毁，但是神殿建筑材料乃是混沌母金建成的，非常坚硬，能够抗住空间挤压。
	就在某些人认为荣耀世界完蛋的时候，女神殿里破碎的神晶，忽然发出亮光，破碎的荣耀世界，停止了
崩坏。荣耀世界的山川发出亮光，亮光渐渐的愈合，组成了一道巨大的法阵。三十六道亮光包裹着神
晶碎片，冲天而去，飞向了另外的宇宙。接着英雄们的灵魂被阵法抽出来，化作魂晶，也随着亮光飞
向另外的宇宙。英雄们的身体以及神力被化作本源，滋润着荣耀大陆。
	某些人看着突然发生的惊变表示佩服：“没想到，创世女神竟然会留下这样的后手，没关系荣耀大陆迟
早会被消灭的，我们的终将归来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        (3)火爆的游戏
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1696 
            更新时间：2018-03-13 15:15:06
        	“穆晴，起来了，懒猪上课要迟到了。”穆晴被耳边的聒噪吵醒，声音的主人见穆晴没有反应，又使劲
的摇了几下穆晴。“快起来了，都快7点了，该上课啦！”穆晴不得已道：“嗯，好了，马上起来，
再等五分钟。”“还等！我都等你几个五分钟了，赶紧的马上洗漱完去上课。”
	穆晴勉强的爬了起来，伸了下懒腰。“呀！昨晚睡得真香。”就在穆晴感叹的时候，一双魔抓伸到穆晴
的腋下，一边抚摸一边感慨道：“几天没见，你又长大了，发育得真快。”穆晴面对这情况已经见怪
不怪了，回想这大学的三年里，穆晴不知道被这样捉弄几回了。穆晴淡定道：“滚，给老娘把爪子拿
开，想摸摸着自己的去。”就在穆晴佯装要想爪子主人袭去时，爪子主人轻巧的避开，潇洒离去并说
道：“呵呵，没老娘三年的呵护，你有现在的规模吗。”
	这里不得不介绍一下，刚刚那个色女是苏子涵，别听这名字充满了淑女的气息，但是人却一点也不淑女
。一句概括就是很开朗活泼，比较喜欢开荤段子，人还是不错的，比较热心肠。而刚刚叫醒穆晴是韩
佳玲，她是318宿舍长，也是318宿舍的支柱，她管理整个318宿舍的事务。性格温婉随和，
富有责任心，人也漂亮，而且还是一位大小姐哦。睡懒觉的那位就是本书的主人公穆晴，性格率直开
朗，有着女生少有的那种阳光的气息，有一种让人放心的安心感。
	穆晴迅速的洗漱好，梳着一头单马尾，淡淡妆容，穿着一身偏中性的衣装，说不出的干练和时尚，简直
是专业模特的范儿。看得韩佳玲也不禁感叹道：“你是男生多好呀，我肯定选你当男朋友，多帅气，
多阳光呀！”穆晴笑嘻嘻道：“我求之不得呀，我的大小姐，你也不赖呀。”听着这两人厚脸皮的在
商业互吹，苏子涵实在受不了道：“行了，实在受不了你们，快迟到了，都怨穆晴睡得比我们早，竟
然还比我们起得晚。”“你懂什么，我这叫早睡晚起好身体，哪像你们熬夜玩游戏。”
	最近几个月，某腾出来个游戏叫王者荣耀，一经推出火遍大街小巷，无论是几岁小朋友，还是几十岁的
中年人群都喜欢玩。即使我们家大小姐，也不能免俗，经常跟着苏子涵一起熬夜玩游戏。而我一直都
认为游戏这种东西可有可无，我最大的兴趣就是弹钢琴，希望有一天可以成为钢琴演奏家。
	子涵无力翻白眼回应道：“行，行，就你高大上，我们都是凡人，都喜欢玩游戏。你个懒猪，除了音乐
就是睡觉了。”佳玲插话道：“好了，快穿鞋子要出门了。”
	于是三人组急速的在校园里穿过，三人组经过的地方形成了一道靓丽的风景，回头率非常的高，毕竟三
人组可是音乐系的系花。“今天我们音乐鉴赏课，欣赏一下昨天讲解的《波洛涅兹舞曲》，昨天有谁
回去练习了，上来演奏一下”子涵暗呼：“不好了，女魔头开始讲课了，我们从后门溜进去。”说罢
三人组悄悄的从后门弯腰溜了进去。
	忽然子涵停了下来，三个人碰在了一起，“怎么不走了？痛死我了。”穆晴问道。子涵无奈的道：“位
置不够，就只有一个座位，退出去，换一排。”就在这时一句严肃的话传到，“迟到的那几位你们谁
，上来演奏一下，昨晚讲解的钢琴曲。”子涵跟佳玲似乎有默契一样，不约而同的向后退指着穆晴“
老师，穆晴准备好了。”女魔头笑了笑：“是吗，行，那穆晴开始你的演奏吧。”
	此时穆晴心里一百只草尼玛奔过：“我去，卖友求荣呀，幸好昨天我又练习。”，只见那两人在跟隔壁
讨论游戏，子涵洋洋得意道：“昨天我的表现不错吧，安琪拉一打三，拿了个双杀，如果不是没蓝了
，那个人也别想跑。”“对呀，太刺激了那游戏，一进来就是5个人在中路PK。”“我的鲁班也很
给力的，一个二技能群体技能，三技能的全图大炮，一炮一个。”佳玲道。
	穆晴心想：“这两人真是没得救了。”穆晴抚摸着冷冰冰的钢琴，深吸一口气，纤细而又白净的双手，
放在钢琴键上。悠扬的音乐开始响起，一下子把所有人的目光吸引了过来，她们不再讨论游戏，静静
的欣赏起了音乐。时而悠扬，时而激昂，时而平缓，音乐的音符在穆晴的指尖跳跃。纤细而不失灵活
的手指在飞舞，阳光照映在琴键上，显得画面如此的娴静而优雅。女生们不断感慨道：“要是穆晴是
男生多好，一定很帅，好像要这样的男朋友。”“其实，穆晴是蕾丝也不错哦。”“去死，不准诋毁
我家穆晴。”子涵回道。
	就在这样，大家在脑海了回荡着穆晴的音乐，越快的度过了这节课。然而这只是个开始。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        (4)传承者
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：2246 
            更新时间：2018-03-15 20:29:04
        	穆晴她们安全的渡过了音乐鉴赏课程，在放学了路上一群女生在闲聊。子涵在跟旁边的女生，闲聊最近
的舆论八卦，“XXX明星实在太帅了，听说要在上海举行演唱会呢。”，旁边的女生附和道：“对
对，看到这消息我也很高兴呢，太喜欢他了，我准备去看他的演唱会，怎样，要一起去吗？”子涵也
高兴回道：“行呀，到时候一起去。”
	大小姐责表现得很娴静，一边仔细聆听别说话，一边给出自己的见解，显得落落大方。“佳玲，你知道
吗？最近有一部非常好看的韩剧，讲述一只孤独寂寞的鬼神跟一个玛丽苏般少女之间的浪漫爱情故事
，经历了各种磨难，最终女主轮回后找到了鬼神，再次成为他的新娘。最后一集实在是太感动了，太
浪漫了，可惜如果她们有孩子就好了，那就太完美了。”
	这时子涵插话道：“我知道，这部剧我也看过，实在太感动了，女主死的时候我也哭得稀里哗啦的，虐
死了。”大小姐佳玲则笑了笑说：“真的吗？有空我也看一看，看看有没有你们说的夸张。”推举的
那位女士强烈的说道：“佳玲你一定要去看看，灰常好看的。”
	在她们叽叽喳喳的讨论八卦声中，穆晴则回想起刚刚老师讲解的音乐，那优美的乐符在脑海中游荡，挠
的的穆晴心里痒痒的。穆晴忽然对她们说道：“子涵，佳玲，你们先回去吧。我去琴房练一下今天的
课程。”子涵翻了个白眼道：“行，你这模范生，我们凡人跟你不一样，练完琴记得早点回来，我们
今天8左右一起去看流星雨，记得准时过来。”穆晴爽快的回答：“OK，没问题，一定准时到达。”
	在告别完她们都，穆晴等不及地飞奔到琴房，忍不住想练习今天学到的。来到琴房，一股熟悉的气息扑
鼻而来，这里是穆晴经常练习钢琴的琴房。因为位于大楼的角落，所以很少有人来，而且很安静非常
适合练习。摸着熟悉的黑白键，摆好琴谱，穆晴深吸一口气，回想刚刚听到的这音乐（《D大调卡农
》）时的感动。双手不自觉的开始弹起来，前奏渐渐响起，慢慢的进入到了卡农的世界。手慢慢的在
琴键上跳动，速度不快但很有节奏，悦耳的旋律在耳边响起，声音悠扬回味。渐渐的速度开始加快一
点，进入高潮部分，有一股爱恋的味道，如同初恋般的感觉。当深沉次的进入了音乐世界，悠扬的琴
声不在跟刚刚那样了，一股追忆的味道慢慢出来，回忆那份美好，回忆那段时间发生的事，回忆那份
爱慕。但是也在苦恼为什么没有发现那份爱，为什么没有珍惜那份爱，当回忆时已经物是人非了，真
的后悔呀！悠扬的琴声带出淡淡的哀伤，直到演奏结束。“失去了才知道珍惜，也许原创想表达的是
这种感情吧。”（PS：可以去了解一下卡农的背景故事。挺有意思的）
	在穆晴反复的练习和感慨中，时间过得飞快，转眼间到了晚上6点。穆晴带着淡淡的忧伤离开琴房，准
备去吃晚饭。穆晴来到了校门外西边的美食街，当穆晴看到满大街的美食，所有的负面情绪一下子消
失了。看着这眼花缭乱的美食，她的心情开始愉悦起来，“吃什么好呢？手抓饼挺好吃，关东煮也不
错，牛肉面也很香，真是纠结呀。”
	穆晴逛了很久才选定去吃学校附近很火的餐厅吃饭，这家餐厅开了很久，而且好评不断，所以在这里吃
饭的人很多，等穆晴的套餐上桌时，已经7点半了，穆晴记得跟子涵的约定，8点钟一起去看流星雨
，所以穆晴迅速的享受完晚餐后，马上离开餐厅。
	穆晴看一下手表，时间已经7:50分了，她为了赶快回去，选择了走小路，这里比较僻静，罕有人迹
。穆晴走在僻静的小路上，满脑子都是赶回去的念头，没留意周围的环境。忽然，穆晴撞到了一个人
，那个人顺势的跌倒，大声喊道：“喂，你撞到我了，是不是该给哥哥一点赔偿呀。”穆晴礼貌的回
答：“对不起呀，没看见，如果有需要我可以带你去医院。”那个被撞倒的痞子抬头一看穆晴，被穆
晴的容貌给惊艳到了。
	痞子猥琐的笑了笑：“哟，原来是位漂亮的妞呀，去医院就免了，不如跟哥哥走，去个地方给哥揉揉？
”穆晴也不笨推脱道：“对不起呀，我赶时间，如果没事我就离开了。”痞子哪有那么容易放穆晴走
：“妞，撞到人哪有跑路的道理，今天不管怎样你都得跟哥走。”说罢痞子向穆晴抓去。就在痞子的
手向穆晴抓去时，穆晴抓住这爪子，把痞子的手一扭，扭到后背。另一只手擒住痞子的脖子，膝盖重
重的袭向痞子的腹部，然后再加上一个肘部重击后背。痞子就这样被干翻在地上，痞子在地上痛苦的
呻吟：“哎哟偶，痛死老子了，你们这区废物在干嘛，还不快出来抓住她。”
	说罢巷子里出现了三个痞子，穆晴见势不妙，马上跑离这里，向大马路奔去。痞子们追了上去，拖住穆
晴不让她离开。在逃跑过程中，穆晴也干翻其中两个，可是双拳难敌四手，更何况四个痞子。最后痞
子们还是抓住了穆晴，穆晴生气的吼道：“放开我，你们这群流氓。”痞子们乐呵呵道：“哟火气真
大，等下让你尝尝流氓的滋味，可能你还会爱上这种滋味，以后求着我们呢！”其他人附和的笑道。
	在她们追逐的过程已经8：20，一场流星雨已经开始了，一群流星在天空划过，形成奇特的景象，世
界悄然的发生了变化。痞子们望着天空中的流星，得意道：“哟，还有流星，真是浪漫呀，来吧小妞
，让我们渡过浪漫的一夜。”说罢流氓准备剥开穆晴的衣服，穆晴破口大骂：“你们这群禽兽！”穆
晴望着天上的流星，绝望地乞求道：“不管是谁都可以，请救救我。”流氓的脸越来越近，准备吻向
穆晴，穆晴委屈得眼泪流下。内心呐喊：“救救我！”
	就在穆晴绝望时，一股声音传到穆晴耳边：“是你在呼唤我吗？”穆晴很纳闷：“什么？有人回应吗？
”“是你在呼唤我吗？”“是的，是的，我在呼唤你，快来救我。”穆晴着急喊道。“汝愿意和我订
下契约，成为传承者吗？”内心的声音问道。穆晴马上回道：“不管什么都行，你先把我救了吧。”
“好，契约达成。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        (5)流星
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1501 
            更新时间：2018-03-17 23:53:20
        	人们忙着许愿的时候，有一颗流星悄悄的离开流星群，子涵看着流星笑道：“佳玲，你看，有一颗流星
掉队了，就跟穆晴一样不靠谱，到现在还没出现。”佳玲解释道：“可能是发生什么事赶不上了，反
正不是什么大事，你就别抱怨了。”
	话说穆晴那里正在跟痞子进行拼斗，只见另外两个痞子抓死穆晴手脚，不让她动弹，痞子头头刚要发挥
的时候，另一个痞子拉拉他，那个痞子生气的道：“干嘛，没看到在办事吗？难道你想第一个？”另
一个痞子着急的道：“不是老大，你看看天上，有颗流星向我们过来了。”痞子头头生气道：“你骗
我，也得找个好理由呀。”转眼一看，“妈呀，快跑，真的有流星撞过来。”痞子们放弃了穆晴，转
身就逃跑。穆晴看到一颗流星带着火焰冲向自己，她觉得自己已经没有生的希望了，不过她庆幸没有
被痞子糟蹋，安静的闭上眼，等待死亡的来临。
	然而并没有发生穆晴想像中的情况，自己被陨石的火焰焚烧殆尽，或者是被陨石冲击得稀碎，只见陨石
慢慢的融入穆晴的眉心，暖洋洋的，而且眉心里多出了一个晶莹的晶石，渐渐的穆晴从绷紧的精神中
退出，一股声音从脑海传出：“你好好休息吧，让我来处理这件事。”言罢穆晴晕了过去，然而穆晴
的身体没有倒下，被另一个人支配着。穆晴微微一笑：“你们这群无耻之徒，别想就这样跑了，得给
你们一个深刻的教训。”
	穆晴纵身一跃，跳到小民房的屋顶，在房顶上，穆晴眺望着远处，寻找那群痞子的踪迹。穆晴在房顶上
迅速飞奔，跳过一个又一个房顶，终于找到那群痞子，“可惜身上神力不够，不然都不用找得那么麻
烦。”穆晴无奈的道。穆晴从房顶一跳，截住那群痞子。痞子们一看有人从房顶，仔细一看竟然是刚
刚那个女人，顿时打了鸡血。痞子头头兴奋道：“呦呵，小妞竟然这么想着大爷呢。夜还没把你怎么
样呢，竟然自动送上门来。来一起happy一下吧。”说完痞子头头等不及了，准备脱裤子了。就
在那痞子头头脱裤的时候，穆晴转身一个侧踹，一脚命中痞子头头的要害，“真是粗鄙。”痞子头头
在地下抱着要害痛呼道：“你们还愣着干嘛，快点抓住她呀，娘的，老子一定弄到她死去活来。”
	穆晴听到这话，火气更大了，“粗鄙至极。”又是一脚把痞子头目踢晕，其他人看到自己老大被打晕，
马上冲过来帮忙。两个人上去连忙制止穆晴的左手和左脚，一个人准备把穆晴敲晕。穆晴连忙侧身躲
过棍击，左手发力把牵制的痞子拉了过来，肩膀用力顶了痞子的胸口，挣脱痞子，然后一个肘击劈向
痞子的脖子，把痞子给打晕在地。一脚把那个抱住左脚的痞子踢飞，在空中穆晴再给他来了一脚侧踹
，把痞子踢到几米远。那个敲闷棍的痞子连忙把队友接住，那个被踢飞的痞子呻吟道：“我靠，这妞
什么时候变得这么大力的，痛死老子了。”
	敲闷棍的痞子救下队友后，马上冲到穆晴面前，准备给穆晴来一棒恨的。就在棒子举到痞子头顶时，穆
晴的上段踢，已经到痞子的面门，痞子感受到迎面而来的腿劲，刮起的冷风，以及在面前停住，纤细
的小腿。吓得痞子冷汗都出来，痞子连忙后退，害怕道：“你别过来呀，再过来我喊救命啦！”那个
被救下的队友实在看不下去了，大喊道：“怂什么呀，一棍敲下去就完事了，要是老子来，马上就。
。。”还没等他说完，穆晴一脚就把他踢晕在地下。随便把那个在装死的头头也打晕了，就剩下那个
敲闷棍的。痞子非常的害怕，紧张的道：“你别过来呀，我真的叫了。”穆晴微微一笑“你倒是叫呀
，要不要我帮你喊救命。”看着渐渐的穆晴靠近，那个痞子大喊：“你别过来，我自己动手。”说完
“啪”的一声，把自己打晕在地下。
	穆晴真是郁闷道：“我去，这么怂包，还出来混。”穆晴走到他们身边，准备使用神力时，想了会，“
算了也不是什么大事，没别要浪费神力，算给他们一个深刻的教训。”说罢穆晴心满意足地离开了小
巷，回学校去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （6）穆岚
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1589 
            更新时间：2018-03-19 00:50:08
        	穆晴就在离开巷口的瞬间，一股神力洗刷穆晴全身，让其身体更加适应神力，法则临身给予了穆晴一个
意想不到的玩笑。只见穆晴在洗刷下变得容光焕发。
	当穆晴走在路上，一个个女生都目不转睛的看着他，受到女生们的瞩目，控制着穆晴的存在感觉到沾沾
自喜，因为她觉得这个设定是成功的。到底是什么设定呢？
	一看穆晴，呦呵，只见穆晴头上那黑长直的单马尾，变成了阳光帅气的短发；穆晴漂亮淡然的脸蛋，变
成了阳光俊俏的奶油小生；胸前的C cup，变得一**川；修长的四肢，大了一圈，变得强壮，
但不影响美感，活脱脱一个英俊少年。难怪受到那么多女生的瞩目，简直是男默女泪呀。
	只见穆晴走在人群中穿过，有大胆的女生装作不小心撞到穆晴，那名女生撩了撩头发着急的问道：“对
不起呀，不小心撞到你了，你没事吧，那里受伤了？”说罢，那名女生的双手在穆晴身上游走，想撩
动穆晴的内心。穆晴回应一个温暖的微笑：“没事，我没有的受伤。”
	说到这，那名女生只好恋恋不舍的收回双手，那名女生问道：“请问你是附近K大的学生吗？”穆晴仔
细的思考了会到：“是的。”女生高兴道：“好巧呀，我也是K大的学生，我是表演系的，我叫江悠
溪。你是大几的学生，叫什么名字，还有电话号码是多少。”穆晴被江悠溪问懵了，呐呐道：“我应
该。。。比你大一届，我叫。。。我叫穆。。。。穆岚，你好我叫穆岚，手机。。。恩手机。”
	江悠溪拿出手机晃了晃道：“手机就是这个呀，难道你不想给我电话吗？”穆晴看了下，心想原来是这
个东西呀，就从裤袋里掏出手机：“呐，给你。”江悠溪看到穆晴把手机给自己高兴道：“真是上道
呀你，你有空要记得打电话给我哦。”然后江悠溪把自己的号码输入进去，备注——可爱的悠溪师妹
，心满意足的把手机还给穆晴。
	“好了，有空记得打给我哦”江悠溪再次强调道。穆晴应付了一下“好，没问题。”，但是心里想：就
算想联系我也不会有呀QAQ。告别了江悠溪，穆晴就走进了校门。江悠溪目送着穆晴俩开，然后向
后面的女性朋友招了招手，“看到没，刚刚那个人好帅呀，有点呆呆的，萌死了”女性朋友笑道：“
你呀，就会犯花痴，不过我们的表演系校花，竟然也会犯花痴，也算是大新闻了。”江悠溪不乐意道
：“我怎么就不能发花痴了，而且第一次有这种感觉，这就是一见钟情吗？呵呵（心满意足的笑着）
。。。对了，你有偷拍下来吗？”“有呀，闺蜜的要求，坑定满足。”“拿来我看看，哇哦，好帅呀
。”（分割线---------------------）
	穆晴走在校园里游荡，走走着途径了学校的田径场，这里聚集了看流星雨的人们，流星雨结束了，人们
准备散场。忽然有个声音叫住了穆晴，“穆晴，你这个脱节的家伙，竟然忘了我们的约定，不是说好
。。。”只见穆晴回头装作不认识道：“穆晴？我叫穆岚。”，子涵看着这一头短发而英俊的男生说
道：“不好意思呀，认错人了，我舍友也穿的跟你差不多，而且名字也差不多，所以认错了，对不起
呀。”穆晴回道：“没事，没事，我先走了。”说罢穆晴飞速逃窜。
	子涵默默的道：“真是有一个奇怪的人。”“子涵，子涵，在干嘛呢？”这时佳玲走了过来。子涵郁闷
的回道：“没什么，就是遇到一个奇怪的人。”“哦是吗，还有比你奇怪的人吗？”听到这子涵炸毛
了“你别走，看我不收拾你？”
	话说另一边，这是穆晴在干嘛呢？就在这时穆晴跑到学校的人工湖边，拍拍胸口道：“还以为被契约者
的熟人识破了。”话说契约者什么时候才醒来，就在控制穆晴身体的存在感慨时，脑海里的穆晴悠悠
醒来，“不会吧，醒来真的不是时候，我得赶紧变回去。”穆晴定住心神，想变回去，就是变不回去
，“我去，不是吧，神力竟然不够，完蛋了。”
	就在这时真正的穆晴醒来，“嗯，好像睡得很久的样子，怎么我的声音变得这么深沉的？”穆晴望着湖
边的倒影，皎洁的月光倒影着一种阳光帅气的脸。穆晴有种不好的预感，摸了摸脸蛋，只见湖中的倒
影也跟着做相同的动作，穆晴着急的揉了揉脸蛋，倒影也跟着做。“不会吧，不。。。。。。我不要
！！！！！”穆晴好像意识到了什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （7）使命
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1657 
            更新时间：2018-03-21 01:18:30
        	“不，为什么，为什么我会变成男生，我的胸部呢？”说罢，穆晴摸了摸自己那如同平板的胸部，绝望
的摸了摸自己的下面。呐呐道：“真的变成男生了，而且还带把的，怎么办。”穆晴一边说一边摸着
，突然生长出来的东西。就像发现新大陆那样，“没想到，这东西竟然还能在长大耶。”
	“不对，我在高兴个屁呀，我应该想着怎么变回去，难道我跟别人互换身体了？”“对应该是这样了，
听子涵他们讨论电视剧，一般男女主角是因为意外才互换身体，假如我现在发生意外应该能换回去吧
。虽然不知道身体是谁的，但是对不起了，我得发生个意外才行。”穆晴准备行动时，一股声音阻止
穆晴：“别，你没跟人互换身体，这是你的身体。”
	穆晴听到一股声音从脑海传来，紧张道“你是谁？到底对我干了什么。”这时穆晴意识到，因为那颗流
星，脑海里多出了一颗晶石，而且那颗晶石竟然是活的，着实吓了穆晴一跳。
	一阵关怀的声音传来：“别紧张，我的契约者，你这个现状只是暂时的，过一会就会变回来。”穆晴莫
明道：“一会就能变回来？要多久，一个小时？两个小时？还有你到底是谁。”只见脑海中传来成熟
的女人嬉笑声：“你好，我的契约者。我自我介绍一下，我是来自荣耀大陆的流浪武者，我叫木兰，
最喜欢的事情就是吃东西。性格是活泼，开朗。。。。爱好是。。。”穆晴听到脑海的人在吧啦吧啦
说个不停，马上制止道：“行——收，好了我大概了解了，请问你是什么东西，为什么要寄存在我的
脑海里？还有最重要但是我要怎么变回去。”
	“我现在是灵魂状态，如果下定义的话我应该是灵体吧，而寄存在你脑海里的东西是魂晶，是我的寄存
体，如果魂晶破碎的话我的灵魂也将消散。至于为什么要寄存在你这里，是因为你跟我签订了契约。
不记得了吗？你刚时向流星许愿说，，无论是谁都好，救你就行了。”木兰认真回答道。
	穆晴恍然道：“恩，确实是这样，没想到，许愿会这么灵，对了我到底什么时候恢复原样。”木兰不确
定道：“应该，大概，也许，可能。。。”穆晴着急道：“快点说！到底什么时候，难道是几天？”
“不用，应该是明天吧，只要神力恢复了，明天就可以恢复女儿身了。”
	穆晴松了口气：“明天就好，明天就可以恢复原样了。”忽然木兰打击道：“你别放松得太早，我还没
说重点呢？”穆晴疑惑道：“有什么重点？”木兰用异常严肃的说：“我现在告诉你，我为什么变成
灵魂形态，以及我所背负的使命。我所处在的荣耀世界，位于与这世界不同的位面里，在某一天里，
荣耀世界的天之幕被打破，域外天魔入侵我们的世界。他们把荣耀世界里的小世界生物魔化，成为他
们的魔物大军，一同侵略这个世界。荣耀小世界里的英雄和众神们奋力反抗，但是也抵挡不住源源不
绝的魔物军团。就在我们绝望的时候，女神好像听到人民的诉求，女神各殿发出磅礴的神力，改变了
世界的法则。法则拒绝了域外天魔，使域外天魔无法再荣耀世界使出全力，而且荣耀世界的生物在女
神殿的光辉照耀下，变得异常困难被魔化。没有了源源不断的魔物军团，以及绝对的实力，域外天魔
们被我们赶出了天之幕。”
	穆晴打断道：“这不是挺好的么，侵略者都被你们赶跑了，但是你为什么会变成这样呢？”
	木兰继续诉说：“因为贪念呀！不知道什么时候传承一个传说，只要获得女神的女神之心，唤出王座成
为王者，就可以获得女神传承，成为荣耀世界的主宰。各个世界的英雄甚至众神都开始寻找女神殿，
只为了获得传承，主宰世界。我们流浪武者世代守卫女神殿，传颂女神的功德，当然不可能就这样，
让他们破坏女神殿抢走女神殿的神晶。女神殿可是荣耀世界的支柱，一旦没有了神晶，世界平衡将被
打破。那场战斗我们持续很久，我们所有的注意力都放在这场战斗，不小小心让人潜入女神殿，那贼
人把神晶给打破了。”
	“就这样荣耀世界破碎，我们也因为如此惹怒了女神，女神为了让我们弥补过失，把我们灵魂抽出，把
我们的身体化作神力，融进荣耀世界里，让世界得以平衡，归于混沌状态。而我们则成为魂晶状态，
随着破碎的神晶来到了这个世界。女神给了我们一个试炼，只要集齐所有的神晶碎片，就可以获得王
座的力量，开辟混沌的荣耀世界，解救万灵，成为新的主宰。这就是我们的使命。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （8）荣耀系统
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1619 
            更新时间：2018-03-23 01:43:11
        	“然后呢？你们变成魂晶，来到这个世界的，然后怎么收集神晶碎片？”穆晴疑惑的问道。
	木兰看了看天空的星星，认真回答道：“这就牵扯到试炼的内容了，穆晴你要认真的听着。这次试炼涉
及到荣耀系统，而荣耀系统的体现就是王者荣耀这款游戏。游戏里面的游戏角色，就是以我们荣耀世
界的英雄以及众神为原型。游戏角色的总胜率，与传承者（也就是签订契约的人，下面都改为契约者
吧。）记录的游戏账号对应角色的胜率，以及排位系统的胜率有关，排位的段位有关，加上获得的神
经碎片数量，等数据综合起来得到一个神力值的数据，神力值高低影响着我们的战斗能力。现在王者
荣耀游戏被荣耀系统把控着，荣耀系统现在已经融合了这个世界的法则。当荣耀系统改变世界时，除
了契约者能感受到外，其他人会觉得理所当然。”
	木兰想了一会儿，转头看着穆晴道：“几个月之后，王者荣耀的公司会按照荣耀系统的意志，举行一场
盛大的比赛。这次比赛的MVP会获得神晶（MVP有冠军队伍参生），来自于主神殿的完整神晶。
这颗神晶蕴含了女神之心的50%的力量，也是因为如此，这颗神晶在那场战斗中，可以保持完整。
所以说参加这场比赛变得重要无比，一定要获得冠军，拯救荣耀世界。”
	说到这木兰顿了顿，欲言又止。穆晴看着这情况着急的大声道：“你快点说呀！我快被你着急死了。”
木兰指了指四周，伸出食指嘘声道：“你没看到四周都有人吗？你在这大声说话人家以为你在自言自
语。”穆晴放眼一看，确实有不少情侣在人工湖边散步，都在望着她自言自语。穆晴觉得尴尬死了，
然后穆晴故作淡定的道：“真是的，我都等得着急死了，算了我还是打个电话问问情况吧。”说罢穆
晴拿出手机，装作在给某人打电话。附近的一个女孩若有所思道：“原来是在等人，等到着急了，才
自言自语。这么晚了在等谁呢？难道是等女朋友？哦，好可惜呀，这么帅的人怎么会有女朋友呢？”
旁边的男的不乐意道：“宝贝，我也不差呀，我猜他是被女神放鸽子，估计是被女神当备胎了，才在
哪生气的吧。走宝贝，我带你去逛街吃宵夜去。”
	穆晴听到这些话，默默的在心里嘀咕道：“你才是备胎，你全家是备胎。”穆晴继续追问木兰：“木兰
继续刚刚的话题。”木兰点了点头，说：“接下来可能会有危险，因为女神的试炼是要收集所有的神
晶，除了那颗主神晶外，还有其他神晶化作碎片散落在各地。为了收集那些碎片，肯定要跟其他英雄
以及众神发生冲突（统一名称，叫英魂吧。），甚至爆发战斗，可能你会受伤，尽管你的身体被神力
淬炼过，但是严重的话还是会死亡。”
	穆晴一听可能会受伤，甚至死亡就不干了，拿着电话对着木兰道：“那我选择退出，我不参加这场试炼
了，我还想活多几年。”木兰无奈道：“你现在想退出不可能了，因为你已经签订了契约，魂晶蕴含
的神力帮你实现了愿望，相应的你也要付出点代价，就是作为魂晶载体参加这场战斗。除非有人收集
到所有的神晶，唤出王座，获得传承，试炼才会结束。没有完成试炼的人，会被剥夺这次试炼的记忆
，但不会受到任何伤害。假如你要强制退出，也不是不可以，但是荣耀系统会从你身上，夺取一件重
要的东西，包括性命，这完全看荣耀系统的意愿。等价交换，没有什么愿望是白实现的。”
	木兰明白打个巴掌给颗糖的道理，诱惑道：“如果英魂间的战斗不是很激烈，不会出现死亡的情况，而
且魂晶里储存了三个魂咒，你被对手消灭了，会消耗一个魂咒，获得恢复的机会，只不过之后会产生
虚弱期。还有注意不要让人猜出魂晶的储存位置，不然被识破了，对手攻击你的魂晶的储存位置，击
破魂晶会消耗一个魂咒。三个魂咒消耗完，契约者会取消试炼资格，剥夺记忆，但会活下来，所以问
题应该不大。如果获得所以的神晶，获得传承，荣耀系统会无条件的帮你实现一个愿望。怎样你现在
还想退出吗？至于我是没有所谓的，我尊重你的意见。”
	穆晴认真的思量；“如果我获得传承的话，就可以实现一个愿望么？貌似也不错，至少给了我一点希望
的。”于是穆晴给出了决定：“我参加这次试炼，我希望可以获得传承。”木兰开心的说：“好，我
们一起加油，获得传承。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （9）人物设定
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1801 
            更新时间：2018-03-23 01:46:47
        	穆晴还在消化这些消息，静静的思索着下一步该怎么办时，忽然“咔嚓”的一声，闪光灯闪到穆晴的眼
睛，穆晴下意识的看了过去，只见一个长相普通的女生对另一位长相还可以的女生，小声说道：“你
怎么这么不小心，被帅哥发现了，怎么办？”那个长得还可以的女生霸气的道：“还能怎么办？上！
我们把他给办了。”穆晴一脸呆萌，她们这是要干嘛？
	小伙伴懵逼的道：“哈？这样不好吧，第一次见面就把帅哥给推倒了，不好吧。”说着说着，那女生越
来越肯定自己的想法，准备要跃跃欲试时。那名长得还可以的女生翻白眼道：“想什么呢，收起你的
哈喇子，我是说吧摄影社的那个活动给办了。”
	话还没说完，两个女生就跑到穆晴面前，问道：“同学你好，我们是摄影社的社员想给你做一下采访，
请问你是哪一个系的？叫什么名字？”穆晴搞不清状况，歪着脑袋呆呆道：“我，我吗，我是音乐系
的，我叫穆。。。”忽然木兰提醒道：“注意，你现在是男儿身，不能说你是穆晴，千万不能被发现
你现在这身份是假的，至于为什么等会告诉你。你现在告诉她们你叫穆岚。”
	“叫什么？”女生们追问道，“我叫穆岚，是音乐系的。”那个长相普通的女生问：“你身高，体重，
还有胸围，臀围，要不要让我来验证一下，我可是专业的哦。”说着那女生一副垂涎欲滴的样子，准
备扑向穆晴。穆晴马上制止那么女生的动作，说道：“不用了，我自己说就好，身高177cm，体
重是52Kg，至于其他的我保密，那就这样吧，告辞。”穆晴马上灰溜溜的逃跑，实在招架不住这
女生，太不客气了。
	那名长相还可以的女生还想叫住穆晴时，穆晴已经跑得没人影了，只能叹道：“都怪你，吓跑了人家，
本来还想叫他拍几张照片的，不过还好刚刚那幕呆呆的样子被我拍到了，还算有个像样的素材。”“
这哪能怨我，只能说那帅哥太腼腆了。”（久违的分割线-------------------
---------------）
	话说穆晴逃走后，跑到了校门外，穆晴气喘吁吁地问木兰：“为什么要害怕别人识破自己的身份？”木
兰看看四周人来人往的谨慎道：“这里人多找个安静的地方，我来告诉你。”
	穆晴心里有苦说不出：“我到哪里找个安静的地方，现在宿舍也回不去，说了也没人信，我竟然变成了
男孩子。我还要找个地方休息一下呢，我只能去旅馆开间房了。”于是穆晴回道：“好，我们去旅馆
待一晚吧，还有你还没有解释我为什么会变成男孩子，等会你一定要给我个答案！”
	说罢穆晴来到了一间旅馆，门前挂着一个LED的招牌叫青春旅馆，一进去只见柔和的灯光，青春活泼
的装修风格，以及摆满了绿色的盆栽，走廊挂着一对青年情侣的照片，真的跟旅馆名字很搭配——青
春。
	穆晴来到了前台，只听到一声亲切的问候：“你好，请问你是要住店吗？”穆晴一看，竟然是一位标志
的30岁左右的女子，举手投足间的成熟风韵。因为是第一次来旅馆开房，所以穆晴格外的紧张，说
：“是。。。的，请问这里有单间吗？”
	“我这里单间还剩328，329，单间的价格是180，请问你需要那一间。”“328吧”“好的
，请出示身份证。”穆晴吃惊道：“什么开房需要身份证的吗？”前台服务员乐呵呵道：“现在住店
都是需要实名制的，一看你是第一次住店的吧。”就在穆晴为难的时候，木兰说道：“在你的裤袋左
边有一张新的身份证，是你现在这个身份的，你拿出来用就好。”穆晴将信将疑的摸了摸左边裤袋，
拿出里面的东西，给服务员登记。服务员娴熟的完成了登记，把房卡给了穆晴，“好了，已经登记完
成，明天退房时交换房卡就行。”
	穆晴不可置信就这样完成了登记，穆晴拿起那个身份证一看，竟然跟真的一样，而且样子和名字都对。
穆晴疑惑的看着木兰问道：“为什么会有一张这样的身份证？而且名字真的是穆岚。”木兰搪塞道：
“这是系统送给你的新手大礼包，不要问了等会告诉你。”穆晴只好说道：“好，等会你一定要，告
诉我这到底是怎么一回事”
	穆晴刷卡进入了房间，只见房间一应俱全，舒适的大床，整洁的卫生间，电视，电脑，两张椅子等。穆
晴坐在椅子上对木兰问道：“好了，把没交代的交代一下吧。为什么我会变成男孩子，为什么不能让
人识破身份。”
	木兰不好意思的道：“你之所以会变成男孩，是系统对我的惩罚，只要到了明天早上神力恢复了，就可
以变回来了。”“你到底做了什么，搞到系统对你做出了惩罚。”木兰扭捏道：“就是，就是，我在
那场战斗中，不经意的拿了一块神晶碎片，系统为了公平的竞争，所以给我的契约者设定了一个人设
——就是心情激动时，会进行性别切换。想要变回去需要神力的支持。”
	听到这穆晴被木兰起得不行：“所以说这新手大礼包就是这样来的？你确定是不经意的拿的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        (10)代兄出战
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1138 
            更新时间：2018-03-24 19:23:13
        	木兰不好意思的说：“那个，作为神殿守护者的我，应该有义务替女神保管着神晶碎片。”穆晴不信的
质疑道：“你确定是出于责任，而不是一时贪心？”
	木兰吐了吐舌头，不好意思的摸摸后颈，小声道：“不就是想把它卖了，换点好吃的，谁知道系统会这
么小气。”忽然一道闪电从次元空间劈出，因为木兰反应来不及，闪电狠狠命中木兰，把木兰劈得外
焦里嫩。然后木兰面前显示一个淡蓝色的对话框，里面写道：“禁止说系统坏话。”
	穆晴看着皮肤变得焦黑，头发变成爆炸头的木兰，大快道：“活该！看你还有下一次不。不过这造型真
的适合你，O(∩_∩)O哈哈~。”木兰吐了吐嘴里的黑烟，不可思议道：“不可能的吧，灵魂也
劈太没人性了，不就说你小气而已。”忽然系统又准备降下闪电时，木兰认怂道：“对不起，我错了
，绝对没有下一次。”说罢在次元空间酝酿的闪电渐渐消失，弹出了一个系统提示：“警告一次！！
！（滴血的小刀）”
	穆晴看着这对有趣的组合在哪耍宝，实在是受不了，就说道：“木兰还是说回人设的问题吧，我想知道
被识破的后果是什么。”木兰听了变得正经起来，整理一下自己道：“系统给你这人设，是想让你以
穆岚这身份参加试炼，而不是穆晴这身份，如果让普通人发现你的穆岚身份是假的，或者说被人知道
穆晴你就是穆岚的话。在普通人认为两个独立存在的人，为什么会出现在同一个人身上，就会出现认
知上的错误。系统会为了弥补这个错误而降下惩罚，并且泯灭掉一个魂元。假如对方是契约者的话，
虽然不会出现认知错误，但是会因为识破秘密而导致你对战时，减少5%的战斗力，并且有1分钟的
软弱时间。所以穆晴你现在要小心点，不要被任何人发现你就是穆岚。”
	穆晴不得不接受这个身份，问道：“穆岚这身份有什么详细信息吗？比如家庭背景什么的。。。”木兰
说回道：“我也不知道，我只知道人设这件事，其他的我就不知道了。”就在穆晴想发火的时候，系
统弹出了提示：“穆岚个人信息，穆岚，男，身高XXX，体重XXX，穆晴的哥哥，K大学音乐系
大四学生，王者游戏ID：无，游戏排位胜率：0%，段位：无，契约英雄的熟练度等级：0，对应
角色的胜率：0%，神晶：一枚神晶碎片，隐藏属性：需要触发条件开启。”
	忽然系统又发来一个消息：“恭喜你获得了第一枚神晶碎片，获得成就奖励，游戏中契约英雄属性+5
%，现实中获得100神力值，现在总神力为200。需要契约者在游戏中建立角色，并且绑定才能
激活。”
	“我去竟然真的有新手礼包耶。”木兰不可自信说道。穆晴黑着脸，恨不得掐死木兰，只可惜木兰是灵
魂状态，咬牙切齿道：“你还高兴了？如果不是你，我怎么会变成男孩子？”“额，男孩子好呀，还
这么帅，一定迷死女生。”只见木兰在一旁抿着嘴笑个不停，穆晴实在受不了了，生气道：“不理了
，睡觉！！！反正明天会变回来。”说罢穆晴倒头就大大咧咧躺在床上，等待明天的到来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （12）夜语轻澜
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1821 
            更新时间：2018-03-27 00:46:54
        	在打扫期间，佳玲把子涵支开，让她出去倒垃圾，只剩下穆晴跟佳玲。佳玲认真的问：“说吧你昨晚干
嘛去了，我可不知道你有个哥哥呀。”佳玲一边眯着眼微笑，一边慢慢的向穆晴靠近。
	穆晴看着靠过来的佳玲，紧张的说：“你是开玩笑的吗，我当然有个哥哥叫穆岚，你不记得了吗？”佳
玲似笑非笑的看着她说：“哦，你有哥哥吗？可能有吧，但是我不关心这些。我从你身上感受到一股
力量，我想你应该是契约者吧。”
	穆晴望着佳玲，感觉她有点陌生而那笑容有点腹黑，没有之前大小姐的温婉。穆晴心想佳玲怎么会知道
契约者的事情，难道：“佳玲难道你也是契约者？”佳玲点点了头说道：“我确实是契约者，在你回
来的时候就觉得很奇怪，你身上为什么会有一股神力在散发，我想也只有契约者才可能拥有神力。穆
晴你是怎样签订了契约的，你许了什么愿望？”
	穆晴苦着脸说道：“我昨天被一群痞子抓住了，就向流星许愿说，只要有人救我怎样都行，然后就稀里
糊涂的签订了契约了。佳玲你呢？”“我呀，她说跟我契合度非常高，就选中了我，起初没有想过要
签订契约的，毕竟觉得这种事实在太颠覆我的认知。不过她爱说会替我实现愿望，我就跟她签订了契
约。”
	“那你的愿望是什么？”佳玲故作神秘的一笑：“我现在不告诉你，以后你会知道的。”就在这时，子
涵倒完垃圾回来了，大大咧咧道：“你们在聊什么呢，有什么八卦也告诉我一下？”佳玲笑呵呵的说
道：“我们在探讨你什么时候把作业做完呢，怎样这话题不错吧。”子涵听到佳玲在调侃，装作伤心
道：“佳玲，你不爱我了，竟然揭我的伤疤，你得借我作业抄抄，弥补我受伤的心灵。”
	“行呀，不如我们来场王者比赛吧，看谁击杀数最多。如果你赢了的话，我借你作业，但如果你输了的
话，明天的音乐鉴赏课你上去演奏。怎样？敢不敢接。”“接就接！谁怕谁呢，看我的安琪拉是怎么
超神的。”
	“怎样，穆晴你要不要也参与进来？”子涵问穆晴道。“好呀，赌什么？”子涵盯了穆晴一会，挑衅道
：“我也不欺负你，只要你能杀够5个就算你赢，不过你输了的话，这星期你就是我的人了。”穆晴
感觉瘆得慌，说道：“没想到你这么变态，竟然开始对舍友出手了。”
	“想什么呢，我只是想表达，这星期的音乐鉴赏课的作业你包了，姐的取向很正常的好么。”穆晴翻白
眼道：“正常就不会经常偷袭我好么，成交，如果你输了这星期的早餐你包了。”
	说罢，穆晴她们拿起手机，开启了游戏。进入游戏界面，穆晴选择了一区，跟子涵她们一个区，游戏提
示穆晴给角色起个名字，穆晴纠结了：该起个什么样的名字呢？算了叫夜语吧。什么该角色已经存在
，那叫夜语轻澜吧，系统提示创建完成。
	忽然耳边响起一股悦耳的声音：“系统检查到契约者创建了王者荣耀角色，是否绑定角色，注意每个契
约者只能绑定一个角色。”穆晴默念道：“是，绑定该角色。”系统回道：“好的，绑定完成，花木
兰契约者角色ID——夜语轻澜，系统奖励已经发放该角色，该角色获得隐藏属性——花木兰角色属
性增加5%，检测到你魂晶里有一片神晶碎片是否上传到系统？”穆晴拿不定主意问木兰道：“系统
问我要不要上传神晶碎片，要不要上传？上传了神晶碎片就没了。”木兰慎重的说：“还是听系统的
吧，我们也不知道神晶碎片怎么用。”穆晴深吸一口气，紧张的道：“上传！”
	忽然穆晴脑海的魂晶被激活，魂晶里的神晶被抽取出来，通过次元通道消失不见。只听系统提示到：“
夜语轻澜获得神晶碎片一枚，奖励400神力值，并获得技能点一个。”就在系统的话说完，脑海里
的魂晶突然发出淡淡的绿光，本来无色的魂晶，变得白绿相间，神力值也一下到了600点。忽然系
统弹出一个只有穆晴才能看见的界面，系统问道：“你获得了一个技能点，请问加持在那个技能。”
穆晴回道：“加持大招吧，输出肯定毁天灭地。”系统道：“加持完成，花木兰游戏中大招技能获得
10%攻击加成（假如木兰大招获得100攻击力的话，穆晴使用就获得110点攻击力），现实中
花木兰使用大招时可以触发，花木兰使用重剑蓄力5秒横扫，发出强力的伞形剑气波（伤害是神力值
的0.5倍）。”
	系统公告：“因为有人已经获得了神晶碎片，触发了此通告，获得神晶碎片的契约者可以到系统登记，
系统会根据获得的数目给予奖励，如果神晶持有者被击败，第一失去一颗神晶碎片，第二次失去一半
的碎片（数目有小数进一，无则什么都不扣），第三次取消试炼资格，所有魂晶归击败者所有。失去
一颗神晶碎片减少100点神力值，获得神力碎片增加100神力值。”
	穆晴跟佳玲都收到了系统通告，互相看了一眼，相视一笑。“你们笑什么，快点开始了，姐等不及了。
”子涵在那嚷嚷道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （11）你没穿呀
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1410 
            更新时间：2018-03-26 00:09:58
        	阳光透过窗户照映在地上，叽叽的鸟鸣声在耳边缭绕。因为光线有点充足，穆晴有点不想起床，用被子
捂着脑袋。过来一会，实在受不了叽叽喳喳的声音，穆晴只好座起来伸了个懒腰，腰挺起来，背向后
缩“嗯，睡得真舒服。”忽然穆晴觉得胸脯前面凉凉的，感觉缺少以往的束缚感，穆晴猛然醒过来，
把衣领一勾，一提，眼睛往下瞄了一下。喔，白花花的一片，穆晴大叫：“呀！！！”吓得木兰一个
激灵，赶紧从魂晶里出来，着急的问：“穆晴，发生什么事了，是不是被袭击了？”
	穆晴回道：“不是。”看着穆晴那激动的样子，木兰奇怪的问：“那是发生生么事了。”穆晴抓住木兰
激动的道：“我真变回去了，我现在是个女生了。”“切，早说过了，等明天神力恢复了就能变回去
了。”
	“哈哈，早上真好，我又充满了活力了。”穆晴对着窗外大声呼喊。想到自己变回女生，穆晴兴奋的不
得了，此时穆晴脑海里响起了《summer》的音乐，那种欢快而有悦耳的音符在跳动，穆晴开心
的一边刷着牙，一边随着旋律在律动。穆晴整个人荣光焕发，昨天的阴霾渐渐消散，穆晴带着好心情
准备去退房。
	穆晴走到前台时，一名长相一般的男生坐在电脑前，昨天那妹子已经不见了，看来是前台的人已经换班
了。那男生看到穆晴走过来时，眼前一亮，装作很阳光的样子，微笑道：“你好，请问有什么可以帮
到你。”穆晴礼貌的回道：“我想退房。”说罢穆晴把身份证和房卡递给了那名男生，那名男生暗爽
：“可以看看妹子叫什么名字了。”“你好，穆岚小姐，你要退的房间是329。恩，不好意思，3
29的住客是男生呀。”说完那名男生拿起身份证一看，竟然是个男生的身份证，于是有点僵硬道：
“小姐，你是拿错身份证了吗？”穆晴太得意忘形，忘记的她是用穆岚的身份登记的，“那个。。。
额，是我男朋友叫我来退房的，他出去买早餐了。”听到穆晴的回答，那名男生仿佛心碎了，小声道
：“靠，好白菜都让猪给拱了，多漂亮的妹子呀，真是不自爱。”尽管男生说话声音很小，但是还是
被穆晴听见了，穆晴心里嘀咕：“你才是猪，你全家都是猪。”那名男生随意的帮穆晴办理好退房，
脸色如同阴雨天般的糟糕，淡漠的说道：“好了，办好了。”
	经过了这个小插曲，穆晴没有放在心上，哼着歌回到了宿舍。子涵和佳玲一看穆晴回来，迎面走了过去
，一人一边架着穆晴。子涵的问道：“昨天，去哪里玩了，竟然没有回宿舍，告诉我是不是有男朋友
了。”佳玲也竖起耳朵认真听着，认真的望着穆晴，眼神里透露着坦白从宽的威严，穆晴认真的回道
：“没有，哪里有男朋友，平时我们都在一起，我有没有你们不知道吗？”子涵不打算放过穆晴，追
问道：“那你昨晚去干嘛了？电话也没有个。”
	“我昨晚。。。我昨晚跟我哥出去了，我哥刚好有空就带我出去玩了。”子涵疑惑道：“你哥？哦，是
穆岚吧。真是的出去玩也不叫上我，听说你哥挺帅的，什么时候介绍我们认识下？或怎把你哥的电话
给我？”“我哥呀，他很忙，现在没空，等有空介绍你认识。”当子涵还要说什么的时候，穆晴马上
转移话题道：“子涵你的那个功课做完了吗？”
	子涵马上苦着个脸道：“真是那壶不开提那壶，看我怎么收拾你。”说罢子涵双手向穆晴袭去，只见双
手抓在穆晴的胸前，子涵忽然发现了新大陆，有点小猥琐的说道：“穆晴你竟然没有穿那个耶，什么
时候变得这么开放了（手动滑稽）。”穆晴没好气的打掉子涵的手，没好气道：“这叫放飞自我，这
叫向往自由。”佳玲看到这对活宝在那耍宝，心里的郁闷一下子不见了，轻笑道：“好了，别再这耍
宝了，过来收拾一下宿舍吧，今天打扫一下。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （15）振奋
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1532 
            更新时间：2018-03-30 23:59:06
        	在大家打口水战时，佛系打野赵云趁对面韩信没复活，他把韩信蓝区的边野给刷了，美滋滋的到中路混
经济，一下子战云领先了一把铁剑和半管经验。
	可怜的孙膑因为没有打野的帮助，只能在塔下猥琐发育。因为刚刚拖住安琪拉的支援，现在孙膑只有半
血。赵云见到安琪拉有眩晕，一个大招震起孙膑加上惩戒。子涵看见孙膑被控，马上接了个大招进行
控制衔接，接着一个一技能火球，加上二技能烈焰风暴，孙膑不出意料被秒掉。半血的赵云用一技能
逃出防御塔的范围，完成了一波完美抗塔击杀。
	其实是孙膑大意了，因为孙膑手里还捏着个治疗，如果孙膑提前治疗就不会直接被秒掉，还有操作的可
能性。
	韩信出来补了下中线，等级也提升到四级半。韩信跑到赵云的蓝区，准备反掉赵云的蓝BUFF。赵云
没有看小地图专心打BUFF时，韩信已经摸到了墙边，一个二技能翻墙，一技能挑飞赵云跟蓝BU
FF，横扫跟惩戒收下了残血的蓝BUFF。赵云被打残血了，见势不妙准备开溜，赵云大招翻墙到
一塔和二塔中间，韩信果断一技能二段翻墙追上。
	鲁班看见打野被追杀过来帮忙，一个一技能手雷炸中韩信，赵云见势反打二技能破云之龙猛挫韩信，赵
云回复了一点血(大概有四分之一)，鲁班一个二技能召唤出空中支援，天上一大片导弹轰炸韩信，
韩信二技能撤出导弹范围，他把目标转向鲁班，一个横扫接上大招，鲁班被连续挑飞两次，连平A的
机会都没有。
	曹操跟***看到战争的爆发，也越塔过来资源，曹操开启大招，扛着塔带着***过来支援。曹操特
意留着一技能第三段，一看到鲁班想跑，重剑向下劈击飞起鲁班，***顺势一个黄牌顶住鲁班。赵
云非常讲义气，一技能惊雷之龙捅了过来，誓要跟韩信换掉，帮助鲁班逃跑。
	赵云没有换掉韩信，被韩信活活平A死，鲁班也逃不了被韩信一个一技能挑飞平A收下双杀，曹操跟*
**也收货一个助攻，同时配合韩信拿下了上路的两座塔。基本上上路已经炸了，对面***不忘嘲
讽到：“弱鸡鲁班。”气得鲁班心态炸了，骂道：“辣鸡打野，前期不来帮忙，还把老子带崩了，明
明能跑的还要反打，6分投。”
	可是赵云任由鲁班怎么骂都不回，在哪里安静的刷蓝区的野发育(我最欣赏这种人，尽管输了也尽力)
，果然是佛系打野。
	收掉二座塔的上路二人组，回城整理一波来到中路，帮助孙膑强压线，想磨掉中路塔。兵线进塔，**
*开始磨塔，曹操看子涵的安琪拉只有一个人在塔下，而且技能都交了被动只叠了三层。果断开启大
招抗塔杀安琪拉，***孙膑看到曹操上了也跟上。
	可是曹操估算错误了，子涵还有一个召唤师技能，那就是振奋(简单介绍一下振奋技能，可以刷新所有
技能的CD，技能冷却240秒，旧版19可以学的召唤师技能，那个版本贼好玩。)子涵先按出大
招，然后再使用振奋刷新技能CD，再一个大招眩晕住曹操跟***，然后一个火球跟烈焰风暴，暴
揍曹操。曹操血量急剧下降，怎么也吸血不上来，不一会儿曹操就倒在塔下，***交了治疗也救不
了。
	曹操倒下，***成了防御塔的目标，更狠的是两只小熊在疯狂照顾***。***知道自己跑不了，
疯狂的甩技能加上平A，孙膑也直接丢出大招，罩住安琪。安琪拉知道孙膑大招的恶心，也放弃逃跑
，疯狂平A***。最后***跟安琪拉双双倒地，***死前平A出去了，在系统通告安琪拉大杀
特杀时，安琪拉也被***终结了。
	这是曹操说到：“对不起，大意了，没想到对面有振奋这种技能，现在有这技能的人不多，这可是19
级高级技能。”***礼貌回到：“没事，我终结了她，赏金也不少，还推了中塔，这波不亏。”
	就在中路打得如火如荼时，鲁班在野区刷野补经济时，被韩信抓住又再次死亡，赵云过来帮忙也被击杀
，让韩信丝血反杀了。现在游戏比分是4:6，对面领先，而且韩信收获4个人头，装备特别领先，
已经有了肉打野刀，无尽，攻速鞋，跟半件三圣之力，可以说韩信现在除了亚瑟秒不了，单挑其他人
都没问题。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （13）霸气的大小姐
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1609 
            更新时间：2018-03-28 01:06:54
        	子涵问道：“穆晴你游戏ID叫什么，我来加一下你。”“我叫夜语轻澜，澜是波澜的澜。”只见话还
没说完，系统就发来邮件：玩家——在水伊人，添加你为好友，你是否同意。玩家——青沐皑，添加
你为好友，你是否同意。穆晴都按了确认，穆晴好奇的问道：“在水伊人是谁？”子涵笑呵呵道：“
当然是我啦，怎样是不是很形象。别迷恋姐，姐会爱上你的。”
	“呵呵哒，少自恋了，就你还伊人？怎么都是一个男汉子，形容佳玲还差不多。”子涵不服气道：“我
怎么了？我也是位淑女好吧，少说废话看我这把的发挥，过完这把游戏，你就是姐的人了。”这时穆
晴给了一个白眼子涵，悄悄的坐到佳玲身边轻声问：“佳玲你的神力值多少？我神力值600点。”
	佳玲在空气中点了一下，唤出系统界面，查询了自己的神力值，小声回道：“我的神力值是550点，
基础点数150点，200点成就奖励的（游戏中第一位获得5杀的成就），200点是账号隐藏分
。”穆晴问道：“你的英魂是谁？怎么没听你介绍一下。”
	“我的英魂叫芈月，好像系统的封印还在，没有办法从魂晶里出来，所以得等封印完全消失才能出来。
”穆晴恍然道：“原来是这样呀。”穆晴疑惑：为什么木兰就没有被封印呢？“那是因为有这颗神晶
碎片，提供神力让我破除封印的，所以我应该是第一个破封的英雄。”木兰在脑海里得意解答道。“
你还好意思说，要不是你我怎么会得到那个设定。”
	“你们在聊什么呢，开始选英雄了，看我的拿手英雄安琪拉。”穆晴纠结道：“我该选什么？貌似除了
新手教程的妲己，其他我都不了解。”这时佳玲给出建议道：“选孙尚香吧，这英雄技能简单，就看
你的操作，伤害也不错。我选亚瑟保护你就行了，到时候你疯狂输出，我做你坚实的盾牌。”说罢佳
玲选定亚瑟，把召唤师技能换成了治疗。穆晴听从佳玲的建议锁定了孙尚香，因为穆晴只要一级，所
以穆晴从治疗和疾跑之间选择了疾跑。其他两名队友选了鲁班和赵云。
	只见进入了游戏加载页面，穆晴看到群比较有意思的名字：“叫我老宫，叫我欧巴，叫我爹地，这三个
人名字好有趣呀。”子涵撇了撇小嘴说道：“何止有趣而且还臭名昭著呢？”穆晴疑惑不解，佳玲解
释道：“这三个人呀，都是高手但是却很没品，经常来分段不高的局来虐菜。而且一直盯着脆皮杀，
经常有射手不堪他们的羞辱，直接退出游戏，他们有时杀到残血时，就停手在脆皮周围一直转悠嘲讽
对手，所以他们在匹配中真的臭名昭著。”
	对面的老宫选择了韩信，欧巴选择了曹操，那个爹地选择了宫本，他们的队友分别选择了孙膑和***
。进入了游戏，只见对面老宫发言道：“伊人妹子这么巧呀，竟然匹配遇上了，要不要加个微信聊一
聊？”欧巴附和道：“叫声哥哥听听，哥保证不针对你。”就在这时双方走在中路，互相在对峙跟观
望。子涵回道：“不加奏凯，想让我叫哥，问过我的小熊。”这时爹地的宫本回道：“等会有你哭的
时候，你们现在投降输一半，不然等会夹着尾巴六分投吧，（得意的大笑）哈哈。”
	就在这时穆晴的孙尚香丢出一个手雷，还在打字的宫本被击中，宫本被手雷炸回到穆晴她们阵营前面。
五个人抓住这个好机会，佳玲的亚瑟先手沉默宫本，鲁班也丢出手雷加上平A突突宫本，子涵的安琪
拉一个丢出一个火球，赵云一个一技能加上平A。对面也不可能眼睁睁看着宫本被杀，韩信一技能挑
起了亚瑟跟赵云，孙膑丢出一技能——时空爆弹，眩晕注了亚瑟和赵云，***在后方疯狂输出。亚
瑟和赵云瞬间被打掉了半管血，亚瑟和赵云不怂直接抢杀了宫本，系统传来：“first blo
od。”人头被赵云收走了。曹操靠近时，准备用一技能的第三段击飞，留住亚瑟和赵云，亚瑟果断
交出治疗加速，带着赵云逃离了战场。看着亚瑟他们跑了，韩信他们不得不回道了塔下，回城修整一波。
	就在宫本打完字时，“我要打到你们叫爹地。”忽然宫本愣住：“我靠，我怎么死了。”宫本一看战绩
说道：“你们这群老硬币，竟然趁我打字偷袭我？赵云你等着，气死我了。”穆晴霸气的回道：“我
的二技能代表着我的态度——‘丢雷’。”这时穆晴对着子涵跟佳玲道：“对于这种人，直接技能招
呼，不用跟他废话。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （16）又是振奋
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：2240 
            更新时间：2018-04-01 16:59:58
        	游戏进城已经10分钟，韩信已经三件完整装备，是全场发育最好的，其次是安琪拉有圣杯，回响之杖
，跟法穿鞋，加上大棒。其他人除了赵云鲁班一件半装备，其他人都是两件装备出头。
	韩信单挑完暴君后，一个二技能翻墙，准备入侵赵云的红BUFF野区。此时赵云正在中路帮安琪拉守
塔，鲁班在上路单机刷经济。所以没人看到韩信入侵野区，韩信一套技能舒服的把红BUFF收入囊
中。
	而下路穆晴配合着亚瑟强压对面宫本，宫本的血线被磨掉半管血，宫本只能被迫塔下补刀，这时宫本叫
隔壁的韩信过来抓人。宫本三段二技能靠近穆晴，一个一技能旋风加个平A打掉穆晴三分之一的血。
穆晴也不甘示弱一个手雷炸飞宫本，拉开他们的距离，然后向后翻滚突袭，大炮形态的平A轰向宫本
。准备用大招收掉宫本时，忽然宫本越到孙尚香的头顶，闪掉了孙尚香的大招，孙尚香被宫本击飞起
来。这时韩信赶到在孙尚香快落地时，一个一技能挑起接上大招，就在孙尚香要被击杀时。
	亚瑟(之前亚瑟技能说错了，那是测试服的，不好意思哈。)开一技能荣耀之剑杀了过来，佳玲马上按
出治疗把穆晴的血量拉回到三分之一的血，亚瑟一个起手直接沉默宫本。开启回旋打击一直攻击韩信
跟宫本，然后亚瑟一跃而起高举着大宝剑，灌注全身力气下劈。“轰”的一声韩信被击飞，宫本则被
余震斩杀。
	穆晴的孙尚香一脱离控制，果断开启疾跑加上翻滚突袭拉开距离，不断平A韩信，韩信血量只剩下四分
之一。见势不对的韩信马上开溜，二技能后撤，可是孙尚香跟亚瑟都有加速，一下子就追上了，最后
被孙尚香翻滚后一炮轰死。
	穆晴兴奋的道：“nice治疗，佳玲干的好。”佳玲矜持回到：“谢谢夸奖。”亚瑟跟孙尚香一起把
下一塔拔掉，收掉边野就回程整顿一下。现在人头比分是6：6，穆晴这边已经把人头数追平了。
	在上路补刀的鲁班，正准备收掉边野时，又被曹操跟***在草丛蹲了一波，结果含恨倒地，人头被*
**收了。这时鲁班生气道：“辣鸡打野又不会抓人，还带崩了上路，现在野区还被人家养猪，玩你
妹的打野。”
	说完鲁班退出了游戏，看到鲁班退出游戏，子涵气得小胸脯发抖道：“这鲁班炸了赖别人，明明自己不
看小地图，现在还退出游戏。没看见我们打得那么辛苦么，明明可以打的还退出游戏。(作者也挺讨
厌，炸了退出游戏的，我觉得可以投降，但是不能强退。)”这时佳玲安慰道：“好了，别生气了，
少了鲁班就少了，反正除了能送跟吃经济，输出也打不出多少，现在好好发育，4打5还是有可能的
。”
	对面五人开始在中路集合准备把中路塔推掉，曹操跟宫本一直顶在前面骚扰，***在疯狂点塔，韩信
在在左边草丛伺机待发，孙膑直接一个大招劝退穆晴他们。穆晴他们不得不放弃守塔，这时韩信跑去
上路带线，在兵线的压力下，穆晴他们不得不分开守塔。上路由赵云，安琪拉守着，如果只有赵云，
韩信可能会越塔强杀。游戏到了15分钟，韩信已经有完整肉打野刀，无尽，三圣之力，泣血之刃，
跟攻速鞋。
	中路的只剩下穆晴的孙尚香跟亚瑟来守，兵线的压力非常大，一直走宫本跟曹操的骚扰，穆晴不敢上前
清兵。一旦穆晴去清兵，肯定被宫本大招定住，其他人一拥而上
	，把穆晴一套带走，所以穆晴只能在远处用大招跟手雷清兵。佳玲的亚瑟也卖血上去清兵，兵还没清完
亚瑟的血量就掉了一半，亚瑟连忙撤退。对面看见孙尚香跟亚瑟撤退了，果断上前把塔推掉。对面又
如法炮制，准备推掉中路高地塔时，赵云跟安琪拉放弃守上路高地塔跑过来支援。
	赵云也不管队友的状态，直接一个大招天翔之龙，把对面的后排击飞起来，安琪拉也只能拼命走到对面
人群里。接上有被动的大招衔接控制，因为安琪拉发育有四件装备，伤害非常可观。对面***跟孙
膑马上掉了半管血，但时安琪拉也受到宫本跟曹操的围殴，宫本一个大招定住安琪拉，曹操开启大招
疯狂平A安琪拉，安琪拉血量急速下降。穆晴和佳玲看见子涵被围殴连忙过来解围，佳玲说：“穆晴
过来一起集火曹操，别让曹操输出那么容易。”，亚瑟一技能荣耀之剑，把曹操击飞起来，开启二技
能回旋打击不停的消耗曹操血量。
	宫本和曹操没有理会穆晴她们，继续攻击安琪拉，安琪拉在控制结束时，释放一个火球跟烈焰风暴打掉
曹操三分之一的血。曹操大招不停平A把血吸回到一半的血量，眼看要把安琪拉活活A死，只见亚瑟
一个治疗把安琪拉的血量拉了回来，曹操大招消失，一下子曹操变得非常的脆皮。穆晴的孙尚香一个
翻滚突袭，加手雷把曹操打残，亚瑟一个大招把曹操人头收入囊中。看到队友倒下宫本奋力把安琪拉
收掉，安琪拉临死前向宫本丢出了一个火球，安然倒下，子涵说道：“穆晴，佳玲，你们要替我报仇。”
	宫本现在的血量剩下一半，穆晴跟佳玲不打算放过宫本，穆晴一个翻滚突袭一个平A打掉宫本一千多的
血量。爹地看到孙尚香冲了上来，轻声笑到：“难道你没有看我的召唤师技能么？竟然敢直接突脸。
”只见他按下召唤师技能，开启了大招(没错，又是振奋这技能)。穆晴一脸懵逼问道：“对面怎么
又有大招了。”
	子涵解答道：“笨蛋呦，那时召唤师技能振奋，可以刷新技能的CD。”只见穆晴被大了起来，宫本在
空中疯狂斩击孙尚香，宫本一落地一个平A接一技能旋风再接一个平A(出了暴击)，一下子孙尚香
被击杀了，宫本过段往后排哪里跑去。
	话说赵云那边，被***跟孙膑风筝致死，在临死前也把***带走。毕竟安琪拉的熊可不是盖的，在
小熊的配合下，他们俩双双倒地，手拉手的死在一起。
	韩信没有参团，但是他把上路高地塔给推掉了，亚瑟不敢再追了，只能回家守水晶去了，韩信也没有激
进，放弃了带线跑去刷主宰去了。
	这时宫本得意道：“对面的渣渣们，现在投降可以留点面子。”子涵不服气道：“谁赢谁输还不一定呢
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        (14)红BUFF引起的血案
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1563 
            更新时间：2018-03-29 23:20:16
        	屏幕外的宫本被气得受不了，“靠，这孙尚香真嚣张，等会看我怎么虐死你。”双方的小兵开始出线了
，中路是子涵的安琪拉对战孙膑（我记得旧版孙膑非常的厉害，基本有的一方赢面比较大，那时大招
太恶心，减速特别多加上冰杖，脆皮被罩住就基本死了。），安琪拉学的是一技能火球，安琪拉一边
平A一边用火球收兵，希望抢先二级打一波伤害。
	而对面孙膑知道自己二级伤害拼不过安琪拉，也没有着急去补兵，而是用一技能去骚扰赵云打野的节奏
。看能不能中头奖，抢到蓝BUFF，这样可以在线上有个不错的续航。
	就在赵云把蓝BUFF的血打到剩四分一时，一颗蓝色炸弹，越过蓝BUFF的地形袭来，赵云和蓝B
UFF一起被晕住了。可惜一技能伤害有点低，孙膑没有抢到，安琪拉支援了过来。这时孙膑选择了
撤退，赵云手上还捏着惩戒，抢蓝BUFF是不现实了。
	孙兵饶了个地形回到线上补刀，因为刚刚抢蓝的原因，孙膑没吃到经验，比安琪拉压了一个等级。安琪
拉手里还捏着个被动眩晕，孙膑不敢冒然补刀，躲到塔下猥琐起来。
	不过带来的好处是对面的韩信领先赵云一个野怪，而且韩信比赵云高了一级（因为安琪拉支援过来分了
点经验），韩信明目张胆的入侵野区的红BUFF。韩信二技能翻墙平A横扫，一技能挑飞平A，再
追加一技能，红Buff一下被打至半血。
	这时穆晴的孙尚香跟佳玲的亚瑟过来抢夺红BUFF，宫本也尾随了过来。安吉拉看到野区情况准备过
来时，孙膑一个蓝色炸弹把安琪拉留到原地，上去平A骚扰子涵，子涵的安琪拉一下子少了三分之一
的血。孙膑短暂拖住安琪拉，野区形成了2v2的战场。
	穆晴一个翻滚突袭上去一个二技能，丢出手雷炸开韩信跟红BUFF，孙尚香不断平A，想收掉红BU
FF。亚瑟一个大宝剑，击飞了韩信（旧版是击飞，前面写错了，修正一下。），让韩信使用不出技
能，佳玲的亚瑟平A红BUFF，想配合穆晴收掉红BUFF反打。
	宫本进场，第三段二技能神速接近穆晴，然后一个大招把穆晴大了起来。韩信一个二技能急速后退，准
备横扫收掉红BUFF时，却横扫到了穆晴的孙尚香。因为离穆晴的孙尚香太近了，系统默认目标是
孙尚香。亚瑟收掉了红BUFF，反身去保护孙尚香。
	宫本大招动画结束，加上韩信的横扫，穆晴的孙尚香剩下半血。韩信跟宫本默契的集火孙尚香，韩信一
技能的挑飞，穆晴的孙尚香一个翻滚突袭后撤，闪过了韩信的挑飞。穆晴开启召唤师技能疾跑，准备
逃跑时，被宫本的一技能刮出的旋风击飞，韩信一技能二段追杀过来。穆晴知道自己逃不了了，果断
疯狂输出，把翻滚突袭的那一炮打在三分之二血的韩信上，一个平A加上CD刚好的二技能。
	穆晴的孙尚香无奈的倒地，被韩信收掉人头，但韩信也被打剩三分之一的血量，亚瑟开启二技能追着韩
信，想替孙尚香报仇。宫本跟韩信看到对面中路和打野支援过来，马上开溜。亚瑟没打算放过韩信，
一个荣耀之剑击飞韩信，韩信也被打倒残血。赵云见势一技能位移加上二技能，把韩信人头收掉。
	屏幕那边的老宫也很无奈，惋惜说道：“差一点CD我就，翻龙谷的墙走了，本来也算是完美击杀，现
在只能说不亏而已，你们抓紧发育打爆他们。”欧巴跟爹地异口同声道：“ok，没问题。”话还没
说完，曹操配合***收掉上路的鲁班。
	鲁班忍不住在公屏说道：“mmd，有本事单挑呀，***，如果不是曹操支援及时你早死了。”**
*淡淡的回道：“zz，有本事玩单机游戏，别来丢脸。”就这样围绕两人的口水战打了起来，这里
就略过了。
	话说穆晴那边，穆晴跺脚说道：“好可惜，如果不是宫本，我拿到红的话，击杀韩信问题不大的。”佳
玲说道：“不好意思呀，我治疗在CD，不然你也不用死的。”这时子涵插话道：“你们别说了，你
们好好发育打爆对面，你们看对面宫本多嚣张。”
	只见对面宫本回道：“我手上的刀也代表我的态度，杀你我是认真的。”穆晴看到之后忍不住回道：“
等你单杀我再说。”“你等着吧，放心我不会让你等太久的。”
	只有赵云在优哉游哉的收掉下路的线，无论公屏发什么，都没影响到赵云刷野的节奏，真的是一名佛系
打野。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （17）进击的大小姐
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：3139 
            更新时间：2018-04-03 01:57:15
        	亚瑟不得不在家里及时清掉兵线，这时传来了系统的通知：主宰被韩信击杀了。子涵绝望的说：“要不
这把不算，投了，再来一把？开团少了个人很难打呀，而且韩信一直偷家的话很难处理，分散的话容
易被团灭，对面还打了主宰，现在兵线压力更大了。”
	穆晴挪揄道：“怎么这么快就认栽了？可不像你的风格呀，你平常不是不撞南墙心不死的么？”子涵说
：“哪有，只是不想浪费时间。这摆明是必输局了，打野装备太差了，顶多算三个人打五个人，还得
打上一个残疾人（赵云算半个人）。”子涵在那里哔哩吧啦一堆道理，忽然幡然醒悟道：“穆晴小妞
，你说什么？我哪里是不撞南墙心不死的人，我有那么缺心眼么？”
	穆晴肯定的回道：“有，而且还特别严重（手动滑稽），已经是晚期了。如果不是这样为什么你练完琴
后，还继续练舞呢？”说道这子涵低落的回道：“ε=(?ο｀*)))唉，老娘喜欢街舞，可是我
爸妈都是古板的音乐家（子涵家是音乐世家，爸爸钢琴家，母亲小提琴家，琴瑟和鸣）（说到这子涵
有点不服气），觉得街舞这种东西就是小儿科，不能登大雅之堂，没有前景，还希望我可以继承爸爸
成为一个出色的钢琴家。逼老娘来学音乐，还威胁老娘不学就断老娘的经济，老娘只好委屈求全了。
老娘里面可是有一颗躁动的心，街舞才能宣扬老娘的性格。”
	子涵越说越high，穆晴大-_-||道：“你是压抑了多久，要不我们再加个注？如果我们继续打
下去，赢了你答应我一个条件，输了我答应你一个条件？”子涵元气满满道：“好，成交，放心我不
会演你的。”
	这时佳玲道：“商量好没？我快抗不住了。”只见佳玲的亚瑟被一群人围着锤，血线猛的下降，穆晴跟
子涵放弃清线，马上过来支援，穆晴首先清掉上路线的主宰加强的兵线。安琪拉直接丢技能骚扰对面
，不让对面打扰穆晴的孙尚香清兵。“好险，差点死了。”佳玲拍拍胸口道。
	这时穆晴问木兰道：“木兰你真的能带我赢这把游戏？”穆晴有点不确定的问。木兰打了包票说：“放
心，肯定能赢，只要你进入了加速模式，加上你灵活的手指，赢这把游戏没有问题。”这里我要讲下
，穆晴玩游戏的指法，穆晴左手拿着手机，起支撑整个手机的作用，大拇指用来控制放向键。而穆晴
右手跟平常人玩的不一样，不是大拇指控制技能，而是食指控制召唤师技能，中指，无名指，尾指分
别控制对应的技能（四个技能无名指，尾指轮换控制第三个技能，五个也是以此类推，除非出了六个
技能图标的英雄在说。），大拇指悬空，手法跟弹钢琴差不多。
	穆晴问道：“怎么进入到加速模式？”木兰说道：“只要契约者跟英魂同步率到达30%，就可以进入
加速模式了。模式时间长短跟神力值挂钩。”穆晴看了下木兰说：“我们的同步率是多少？”木兰感
受了下：“百分之二，不到百分之三吧。”穆晴急眼道：“那你不是白说！早知道不打这个赌了，不
知道等会子涵会提出什么变态的要求。”木兰解释道：“不要着急嘛，你还记得我们获得的神晶碎片
吗？除了补充我的神力，让我突破了封印，里面还剩下一点神力，够我们用三次加速模式了。”
	“那加速模式是什么，怎么启动。。。”这时木兰打断道：“没时间了，对面又来推高地了，加速模式
你自己去体验吧，我现在要开启了。”木兰话说完了，忽然穆晴感觉自己好像被附体了一样，穆晴感
觉自己脑袋被炸开一样，有过短暂的混沌，忽然世界变得豁然开朗，穆晴看见什么都好像在慢动作一
样。
	隔壁的佳玲在说道：“穆。。晴。。快。。点。。去。。下。。路。。清。。兵。（你们将就着看，觉
得是在慢动作就行。）”子涵在桌上奋力的按技能，手指像上了年纪一样不听使唤的慢慢按着屏幕。
这时木兰说道：“这就是加速模式，在这模式下自身的时间流速加快，所有看到的都跟慢动作一样，
让你有更多的时间做出反应。快点结束这场游戏吧，你只要三分钟的加速时间。”（这时公然开挂呀
，兄弟们买挂不。手动滑稽）
	只见穆晴在下路二塔补刀时，这时韩信突然二技能翻墙出来，一技能准备挑飞穆晴的孙尚香，穆晴双目
注视着屏幕，韩信的一技能闪身的画面被拖得很长。穆晴马上使用一技能翻滚突袭，向右上角滚动，
孙尚香跟韩信在移动过程中相遇，最后孙尚香刚好滚到了韩信后面一个闪现的身位，韩信挑空了。孙
尚香滚地画面刚要结束时，穆晴无名指一划，丢出了一颗手雷，把韩信炸到了塔下。在手雷丢出的瞬
间，穆晴估算好位置，尾指一划开启大招，孙尚香摆好姿势一个深蹲蓄力，“轰”的一声开出一炮。
韩信落地马上就吃了一个满大，穆晴疯狂的平A韩信，韩信因为交了所以位移技能，在短短3秒内的
真空期，孙尚香配合防御塔把韩信手掉。
	穆晴凑够钱后，果断的买了一把冰脉护手。对面的韩信看到这不可思议的操作，惊到：“挂B操作，开
挂的吧，这行云流水的，难以置信。”宫本回道：“什么挂B操作，是你太菜了吧，竟被射手单杀。
”
	宫本发出指令道：集合准备团战，所有人都集合在中路准备把中塔拔掉，兵线一到曹操果断开大，顶在
前面承受伤害，后面的队友强行点塔。塔的血量迅速下降，安琪拉直接开出大招招呼曹操，亚瑟也开
启大招，大住后排不让他们把他推掉。战云也紧跟随上直接开启大招，击飞***，***马上交出
治疗后撤，孙膑直接大招罩住战云跟亚瑟。亚瑟跟赵云在孙膑大招里寸步难行，大招减速加上冰杖实
在太恶心了。
	曹操吃完安琪拉的伤害还剩下四分一的血量，曹操果断后撤准备保护后排，宫本直接大招大住了战云，
***马上接上技能，直接把战云灌伤害灌死。亚瑟也没有逃得了被曹操一技能三段击飞，对面三个
人一顿招呼，把亚瑟也击杀了，最后系统给出看提示：***双杀，大杀特杀。
	短短的一瞬间，穆晴这方前排都死光了，剩下两个脆皮。在亚瑟倒地前，孙尚香开启疾跑过来支援，在
他们围攻亚瑟时，孙尚香刚好抵达战场，一个翻滚突袭加强的平A（暴击）收掉了残血的曹操。
	宫本带着后排冲了过来，安琪拉也离开防御塔放手一搏，宫本二技能神风突进，一个抬手准备放出旋风
时，孙尚香一个疾跑的小走位，扭掉了旋风，不停平A靠近的宫本，宫本继续神风上来平A。***
丢出一张黄牌，黄牌一出手如同慢动作，孙尚香马上一个翻滚，往侧边滚，黄牌从孙尚香侧面略过。
安琪拉一个被动火球把宫本眩晕住，再接一个烈焰风暴，宫本瞬间半血没了。话说孙尚香翻滚后，接
上一个手雷炸开了孙膑，孙膑的时空爆弹在击飞的瞬间丢歪了。宫本看到直接大呼：“我靠，这都行
？”韩信在公屏疯狂打6。
	孙尚香一个加强平A（暴击），***就饮恨在地，因为刚才赵云跟亚瑟把***血线磨得很低了，再
加上冰脉的被动和技能被动这一枪直接爆出2500+的伤害。收掉了***，孙尚香马上追杀孙膑
，孙膑马上开启二技能加速逃跑。孙尚香一边走一边平A孙膑，眼看孙膑要逃出射程范围，孙尚香一
个翻滚突袭追杀，平A孙膑，孙膑马上就减速，又来了两发平A，其中一发还带暴击，孙膑也随**
*而去。
	最后宫本在跟安琪拉火拼，被安琪拉丝血反杀，穆晴跟子涵一直带着兵线，从推掉中路的一塔到高地塔
，仅用了短短一分钟时间完成。
	就在她们推水晶的时候，韩信复活了，韩信一个二技能闪了过来，孙尚香马上往后翻滚拉开距离。韩信
一技能挑飞躲闪不及的安琪拉，开启大招加上惩戒和横扫秒掉了安琪拉。孙尚香疯狂平A 韩信，韩
信剩半血，孙尚香也只有半血。双方进入的紧张时刻，韩信一技能二段靠近孙尚香，孙尚香一个平A
减速韩信，韩信二技能CD刚好，急速闪身靠近孙尚香，孙尚香只要被横扫加平A，妥妥的被秒掉。
就在闪身瞬间，穆晴的时间好像过得缓慢，在那连续的漫长的游戏动画，穆晴中指一划，闪到了韩信
后面。历史总是惊人的相似，有时那套连招，还是那个味道，韩信又被炸飞落地吃了个满大，无奈倒
地。这时宫本也看到了这挂B操作道：“我靠，这时什么操作，闪瞎我的眼睛。”
	韩信发道：“孙尚香换人玩了？”穆晴一边平A水晶，一边回道：“不是换人，只是我突然放弃闭着眼
睛玩的操作，换成睁开眼睛用脚玩罢了。”在欢声笑语中，穆晴推掉了对面的水晶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （18）神力觉醒
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1813 
            更新时间：2018-04-04 23:00:09
        	穆晴推掉了对面的水晶，胜利的画面出现在手机屏幕上，忽然荣耀系统传来了声音，恭喜你们以少打多
战胜了强敌，你们rank（隐藏分）分数增加十点，穆晴——花木兰强行使用加速模式，加速模式
熟练度上升，同步率提高到5%。
	这时子涵兴奋得跳了起来，跑过来搂着穆晴大呼道：“太棒了穆晴，竟然让我们翻盘了，最后的那个s
olo操作太漂亮了。把韩信炸了起来竟然能接上大招。”穆晴得意道：“厉害吧！我都说我能带你
赢的，打赌我赢了哦，我人头有5个了。除了一个星期的早餐，你还得答应我一个条件呢。”
	说完穆晴还阴暗的笑了笑，吓得子涵瘆得慌，子涵连忙退后道：“你想怎么样？你可别乱来呀，我可是
有原则的。”穆晴望着子涵轻佻的道：“哦，是吗？沃卡卡，我最稀饭用强的，小妞从了我吧？”忽
然子涵一改害怕的样子，把穆晴壁咚在床上，诱惑道：“不用你用强的，我自动送上门怎样？你是要
我“吃”了你还是你被我“吃”了。”说罢子涵还佯装要亲了下去，穆晴躺在床上被子涵压得动弹不
得，撇开头，拒绝道：“滚，说好的原则呢，这么快就暴露原型了。”
	子涵放开穆晴得意的道：“小样的，跟我玩猥琐还嫩了点？这叫以毒攻毒。行了，有什么条件尽管说，
只要不是太难的，姐都答应你。”穆晴座了起来整理好头发，望着子涵认真的道：“也不是什么特别
难的事，我希望你可以答应我，坚持自己的梦想，我看到你每天练好功课，就是去练舞。可以看得出
来你对街舞的热爱。可能家人不认同你的想法，但是作为好朋友，我会支持你的。也许你会很累但是
坚持下来，你会发现你的努力没有白费，至少会有收获的。”
	这时佳玲也表态说：“没错，我也会支持你的，坚持自己的理想，我们会成为你坚实的后盾的。你这人
平时笑嘻嘻的，伤心时也不会随意的表达，但是我们就是怕你憋在心里不舒服。所以自己的路还是自
己选择吧。”子涵听到了，穆晴跟佳玲的鼓励，前几天跟父母与因这件事争执而闹心，这时心里顿时
觉得舒服了很多，人与人之间的理解包含一下子治愈了受伤的心，开怀的说道：“谢谢你们的关心，
我前几天确实因为这事而闹心，现在好多了。特别是你，我的小晴儿，竟然这么贴心。”说罢子涵走
了过去，捧住穆晴的脸，激动了亲了一口。穆晴嫌弃的擦擦脸道：“去去，你的矜持在哪里。”
	子涵笑嘻嘻的说：“太激动，情不自禁，哈哈，今天发现你实在太可爱了。”就在这时穆晴发现佳玲的
脸色苍白，穆晴觉得有点不太对劲问道：“佳玲你没事吧，脸色怎么这么苍白。”佳玲回以一个放心
的笑容回道：“可能是昨晚没睡好吧，所以现在有点贫血，睡一下应该没问题了。”
	子涵关心道：“真的没问题？要不我们还是去医院检查一下吧。”佳玲否定说道：“不用了，我睡一下
就好了，你们去吃饭吧，现在都中午十二点了，去晚的话就没什么吃的了。”子涵还是不太放心佳玲
，想劝佳玲去医院看看。
	忽然穆晴插话道：“这样吧，子涵你先去吃饭，顺便打两份粥回来，我在这里照顾佳玲怎样？”子涵看
了看佳玲跟穆晴，只好答应：“好吧，你们要是有什么事就电话联系我，我去饭堂打包一些清淡的饭
菜回来，我很快就回来。”说完子涵就赶去了饭堂，宿舍里就剩下佳玲跟穆晴。
	穆晴把佳玲扶到自己的床边，让佳玲躺在床上，穆晴帮佳玲盖了一张毯子，然后道：“佳玲你先躺一会
，我去给你倒一杯水。”佳玲回道：“恩，好。”看着穆晴的离去，佳玲安静的闭上眼躺着，床上散
发着穆晴淡淡的体香，佳玲一边嗅着这香气，一边感受着，就像穆晴在自己的身边。
	忽然佳玲脑海里传出了一股成熟的女人声音：“呵呵，如果喜欢就表白呀，何必妒忌呢？”佳玲着急的
澄清道：“我哪里妒忌了？我只是一时的上火了罢了。”那个女人又道：“是妒火攻心吧，如果不是
你的妒忌唤醒了我，我怎么可能这么快突破封印呢。年轻是真的好呀，想爱就爱，跨越了性别的爱恋
，想想就好兴奋啊（痴女YY的陶醉样子.JPG）。”佳玲惋惜道：“可惜穆晴是女生呀，如果是
男生的话多好。”
	这时女人诱惑道：“你只要得到完整女神之心，就可以实现你的梦想，把穆晴变成男生，这样你们就可
以相爱了，不用顾忌世人的眼光了。到那时候就可以这样，那样，然后（喔哈哈，实在是不敢想象。
双手捂脸更加痴女.JPG）”脑海里的人儿越说越带劲，越描述越暴力，佳玲也是很无奈。不过随
着那女人的YY，佳玲也免俗不了，越想也越觉得愿望可以实现，佳玲越觉得这契约签地正确，心想
以后的生活，佳玲满怀兴奋。
	这时那女人说道：“你要做好准备了，契约完成，神力洗刷身体，可能会有点疼，你要忍住了。”佳玲
也放空自己，准备迎接契约完成，开启神力觉醒的挑战。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （22）女装大佬
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：2182 
            更新时间：2018-04-19 10:20:53
        	子涵心虚的关起了门，子涵想：现在的人还真是开放，竟然把男生带回自己的宿舍。子涵走着走着，忽
然发现有点不对劲，刚刚那个宿舍不正是自己的宿舍吗？子涵赶紧赶回去，一看门牌还真是318宿
舍，子涵一脚“咣”的把门踹开，只见穆岚还在制服住佳玲。可是在子涵眼里不是这样的，只见佳玲
全身都是汗，衣服不整齐，双腿在乱蹬，这很明显是被上面的男人给强推了。
	穆岚看到子涵有回来了，高兴的道：“太好了，子涵快过来制服住佳玲，我快支持不住了。”子涵把手
上的饭菜甩手一丢，怒气冲冲的冲上来就是一脚，把穆岚踹开，子涵迅速的把佳玲拉到自己的身边。
穆岚惨叫一声“呀”捂着自己的腰子呻吟。这时子涵对着穆岚道：“你这个色狼光天化日之下，竟然
强推我们家佳玲？快点滚。”不然我们叫人来了，然后子涵担忧的对着佳玲道：“没事吧佳玲？他没
把你怎样吧。”
	穆岚听到非常的郁闷，心里不断翻白眼道：到底谁是受害者呀，明明是我被强推了好吗，痛死老子了（
不对是痛死老娘了）。穆岚说道：“我不是色狼，我是穆。。。”忽然木兰阻止道：“穆晴你注意点
，不要暴露了自己的身份，不然会招来惩罚的。”于是穆晴改口道：“子涵你忘记了？我是穆晴的哥
哥穆岚呀。”子涵恍然的道：“穆晴的哥哥？哦，对了穆晴确实有个哥哥，昨天的操场上还见过一面
呢，你是来找穆晴的吗？对不起哈，一时情急就踹了你一脚。”
	说罢子涵赶集把穆岚扶起来，这边的佳玲经过这一连串的变化，整个人变得不再亢奋了。佳玲冷静下来
，回想起刚刚发生的事，佳玲大感到非常的丢脸，内心不停的自责道：“为什么我会做出这么丢脸的
事，叫我以后怎么面对穆晴，丢死人了。”这时芈月在佳玲脑海解答道：“这都是你内心的欲望罢了
，渴望得爱情的你，变身为暗夜贵族激发出了你内心的欲望。就算你没有这件事发生，难道你打算放
弃了吗？反正你迟早都要表白，早点晚点都没关系的。”
	佳玲害羞（?(????ω????)?）的回道：“可是，那也太丢脸了吧，推倒什么的，而且还亲
亲了，穆晴会不会认为我是痴女呀。”芈月在佳玲脑海中，发出欢乐的笑声：“这有什么的，有爱就
要勇敢的去追，管它个三七二十一。”佳玲下定了决心，一定要跟穆晴在一起，所以她决定豁出去了
。
	佳玲打断了两人的交流，说道：“肚子好饿呀，我们吃饭吧。”子涵担忧的看着佳玲道：“佳玲你没事
吧，病好点没。”佳玲微笑的回道：“没事，已经好很多了，我现在觉得很饿。”子涵只好说道：“
好吧，话说穆晴去哪了，不是说照顾你的吗？”这时穆岚一边道：“穆晴有事要出去一下，所以叫我
来照顾佳玲。”一边给佳玲打眼色，要佳玲打掩护。佳玲收到信号马上说：“是的，穆晴没空，所以
叫穆岚过来照顾我。”
	子涵接受了这个理由，然后说道：“好吧，那我们吃饭吧，反正我买了三份饭。”说着子涵准备去拿饭
，忽然子涵想起自己刚刚把饭丢在地上了，子涵出门一看，只见饭菜的洒了一地，回头尴尬的笑了笑
说：“看来我们得出去吃饭了，饭菜都洒了。”于是三个人连忙把洒了的饭菜打扫干净。
	三个人讨论待会出去吃什么时，穆岚忽然醒悟道：“待会我怎么出去，等会被管理员看见了，我可是没
法解释呀。”（K大女神宿舍管理非常严格，相传宁愿放过一条狗，也不会放过一个男生进去女生宿
舍。有男生不信邪偷偷的溜进女生宿舍，结果没到几秒钟就被管理员阿姨给逮住了。那个阿姨可是曾
经获得全国散打冠军，男生没几下就被KO了，然后被挂在门口的树上，身上还挂着一个牌子“色狼
”，从此没有男生愿意丢这脸闯女生宿舍了。）子涵轻松的道：“你怎么上来的就怎么走呗，实在不
行我再买多一份上来呗。”
	穆岚道：“那我总得离开吧，不然我今晚睡这里？（内心的OS：如果我忽然变回去了，我怎么解释得
清楚，得赶紧离开。）”子涵拍拍脑袋醒悟道：“对喔，你怎么都得离开。”子涵上下打量穆岚，穆
岚被这打量的视线看得不习惯，躲开这视线。
	忽然子涵觉得自己想的办法是在太完美了，大笑道：“我看你长得这么漂亮，要不女装吧。”穆岚吃惊
的道：“什么？女装？”子涵回道：“对，就是女装，你长得这么漂亮，女装之后别人肯定认不出你
。”说罢子涵动手把穆岚的上衣去掉，只见穆岚露出了结实上半身，别看穆岚不是很壮，但还挺有料
的，竟然有人鱼线，子涵爱不释手的摸着穆岚的六块腹肌道：“没想到，你还挺有料了。”站在一旁
的佳玲也目不转睛的欣赏着穆岚，穆岚不好意思的挡住自己，这时木兰提醒穆晴道：“你得表演得抗
拒一点，不然人家以为你是变态，喜欢女装。”
	穆岚猛然醒悟拒绝道：“我不要穿女装，我接受不了这个样子。”子涵可不管直接上来就套上穆岚的内
衣，说道：“你不穿的话，可离不开这宿舍，难道你想被管理员抓去，挂在树上？”在子涵的解释下
，穆岚装作半推半就的穿上内衣，子涵笨拙的双手怎么都扣不上，因为穆岚的胸围稍微大了一点。
	穆岚被勒得十分的痛，抢过子涵手中的扣子，把胸罩反着穿，在胸前把背带的扣子扣紧，然后一转把胸
罩转回去正面在前，然后把肩带穿到肩膀上。子涵被这行云流水的动作惊呆了，呐呐道“你是不是女
装大佬？动作这么娴熟。”穆岚听到非常的尴尬道：“额，小时候我经常帮我妹妹穿的。”子涵一看
不可置信道：“没想到你竟然是个变态妹控。”穆岚一听气得脸色发青，佳玲看着穆岚则抿着嘴轻笑。
	这时穆岚岔开话题道：“拿点纸巾填充一下吧。”穆岚准备拿纸巾时，子涵制止住穆岚，拿了两个橙子
塞进去，说道：“还是拿橙子吧，纸巾看起来太假了，橙子硬了点，但是手感还是有的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （23）拟世界
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1861 
            更新时间：2018-04-19 10:22:02
        	经过子涵的一顿捣鼓，穆岚从一个翩翩男子变成了一位英气女子。尽管现在的穆岚是短头发，但是不失
女性美感，反而增添了一丝野性的美感。在一旁的佳玲也被惊艳到，一边打量这穆岚，一边俏皮的说
道：“没想到你女装会这么的好看，跟穆晴有得一比。”子涵不由得意道：“也不看看是哪位大师的
杰作，这对于我来说挑战难度太低了。”
	穆岚看着这自己被她们俩如同猴戏般戏弄，心里非常的郁闷道：“行了，快点离开吧，我有点饿了”穆
晴心里OS：当然饿了，被吸了这么大口血，现在都快贫血了，得多吃点补一补。佳玲响应道：“我
也有点饿了，快点出吃饭吧。”说罢穆岚三人离开了宿舍，在经过楼下的管理员宿舍时，子涵先去观
望一下管理员在不在，只见子涵在窗外探着脑袋认真查看，子涵发现没有人，回头给她们俩打了一个
OK的手势。
	但是身后的穆岚跟佳玲跟子涵眨眼，不停的给子涵做手势，子涵觉得莫名其妙，大声问：“在做什么呢
，还不快走，等下被发现了。”这时一股低沉的声线传到子涵的耳边，道：“哦，什么被发现。”这
时子涵回头一看竟然是管理员，子涵被吓了一跳，只见管理员手上还提着水果，应该是刚刚出门回来
了。
	子涵灵机一动说道：“哦，没什么只是叫她们快点走，别被老师发现我们迟到了。”管理员热情回道：
“那就快点去上课吧，别被老师发现你们迟到了。”听完这话三人迅速开溜，就在她们离开门口时，
管理员叫住她们道：“等一下。”这时三人马上停了下来，三人你看看我，我看看你。穆岚看着她们
投递一个慌乱的眼神：难道我被发现了？子涵给予个安慰的眼神：放心，打不了等会撒腿就跑。佳玲
则给予我上去会会她的眼神。
	这时管理员问道：“”刚刚你们一直在窗口看我在不在，是不是有事情要找我？”佳玲马上回道：“哦
，对了差点忘了，我们宿舍的灯坏了，想过了报修一下。”管理员恍然道：“原来这样，你们是哪个
宿舍的，我登记一下，等会帮你们报修一下。”“我们是318的，谢谢你了管理员，你人真好。”
佳玲回应一个灿烂的笑容。管理员被这笑容给打动了，客气道：“没事，这是我们应该做的，你们路
上小心。”然后管理员目送她们离开。
	话说三人离开了学校来到的K大的西街，这里是K大有名的美食街，穆岚他们三人在这里找了家不错的
餐厅吃了顿饭。午饭过后，木兰跟芈月要求穆岚她们进行特训，两人以穆晴叫她们帮忙为由，把子涵
支回到宿舍，子涵问道：“真的不需要我帮忙？”穆岚回道：“不需要了，穆晴说我们两个人就够了
，你还是会宿舍休息吧。”子涵只好打哈欠回道：“好吧，反正我也困了，有事电话联系我。”
	等子涵离开了之后，穆岚跟佳玲找了个没有人的角落，木兰说道：“我感应了一下这里没有人，就在这
里进入系统的拟世界吧。”穆岚跟佳玲疑惑的问道：“怎么进入拟世界？”木兰回答道：“你们用神
力启动系统，内心感应一下系统，系统回应你们，把你们带进拟世界，为了不打扰到现世界的发展，
或者对现世界造成严重的冲击，导致现世界的崩坏。所以以后的战斗基本都会在拟世界中进行，所以
要尽快熟悉拟世界，以及如何战斗。还有一点提醒你们，现世界可以随意使用神力，只要不影响现世
界的发展，系统是不会降下惩罚的，所以要小心其他的契约者。”
	穆岚跟佳玲把木兰的话记在心里，两个人在心里默默的运行者神力唤醒系统，这时两人全身沐浴着金色
的光芒，系统给予了他们回应：是否进入拟世界，二人在心里默念是。这时系统降下一道法则，法则
从两人的身边展开，短短一瞬间，法则包裹两人，“咻”的一声两人消失在了黑暗中。
	穆岚两人觉得自己被一股力量牵引而来，好像跨越了时间的长河，跨越了次元的壁垒。两人来到拟世界
的瞬间，两人感觉有点陌生，拟世界的法则一下子呈现在她们眼前，法则渐渐的构造出拟世界，就像
是内存加载程序的感觉，多线程一起运行，渐渐的加载好所有的东西，一瞬间但是穆岚她们就是看得
见。这里给穆岚她们的是一种介于现实跟非现实的感觉。
	这里是一个原始深林，只见四周都长满了树木花草，大多树木都是百年以上的，四五个人才能环抱，花
草鲜艳又美丽，都是穆岚她们没有见过的品种。穆岚不由感叹道：“这里真的是太美了，就像是精灵
居住的世界一样，远离大城市的喧闹。只有悦耳的鸣叫，芬芳的花香，实在是太苏福了。（穆岚激动
得咬字不清）”佳玲也感叹这里的美丽，蝴蝶不认生，自来熟一样，在佳玲身边飞舞，惹得佳玲一直
乐呵。
	这时芈月道：“好了别感叹了，这里只是系统模拟出来的世界，真正的荣耀世界比这还美。”说到这芈
月不禁的失落起来，想起自己的族人以及自己的国家，不知道他们是否还活着。木兰道：“认真点，
开始特训了，只要你们集齐了神晶，以后你们会有机会参观荣耀世界的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （24）英魂装束跟灵武
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1712 
            更新时间：2018-04-19 10:22:11
        	穆岚跟佳玲你看看我，我看看你，都不知道怎么去训练。穆岚尴尬的问道：“我们该怎么训练？我们什
么都不会呀，都是萌新呢。”佳玲附和道：“我也不知道怎么做，除了夜影鸦群，我其他的都不会。
而且夜影鸦群我构造的时间太长了，在战斗情况下，对方肯定不会给我时间构造的。”
	木兰说道：“我们现在就是训练你们的实战能力，等会我们会指导你们的，现在第一步是唤出英魂装束
跟灵武。”佳玲疑问道：“什么是英魂装束？”芈月回答道：“英魂装束是契约者的神力以物理的形
式体现的，说白了英魂装束可以起到保护契约者作用，装束的等级跟同步率的有关，同步率越高装束
等级越高（想象成皮肤就差不多了）。灵武跟英魂装束差不多，但是它是神晶的衍生物，随着魂晶的
等级提升而增强。同步率的提升方法有多种，首先跟游戏使用对应角色有关，对应角色熟练等级的两
倍的%，加上最近一百场对应角色胜率除以10的%，加上在现实战斗中的提升（系统会告知），加
上系统奖励，以及其他（相关规定以后会出，留条后路让我口胡）。”
	穆岚挠了挠头说道：“看起来有点复杂，接下来我们该怎么做。”木兰无力的瞅了一眼穆岚道：“这个
先别管了，先唤醒英魂装束跟灵武。现在闭上双眼用心感受体内流动的神力灵子，引导灵子的流动，
按照对应自己人物进行观想，构造出自己的英魂装束。然后引导神力灵子对魂晶进行充能，释放存储
在魂晶里面的灵武。”
	说罢穆岚跟佳玲开始平复自己的内心，放空自己开始去感受体内神力灵子的流动。穆岚一直皱着眉，脸
就像便秘了一样，木兰传音问穆岚道：“你这是在干嘛？”穆晴回道：“当然是在感受体内的神力灵
子呀，可是按照你的说法做了，就是没有感受到什么。”木兰被穆岚的回答气得，假如灵魂可以吐血
，肯定能突出一大桶。只见木兰灵体周围灵子在急速运转，木兰感到自己的灵体要被气死，喝道：“
笨蛋，我说的是用心的感受，不是叫你用脸来感受，你现在整张脸跟便秘一样，把心放空仔细感受！
你看佳玲都快唤出英魂装束了。”
	这时只见佳玲全身开始被幽暗的神力灵子覆盖，黑色的神力灵子慢慢的聚合在一起，渐渐的佳玲身上呈
现了一件暗红色的现代汉服服饰（服饰随意观想，功能差不多的，别纠结年代问题，本来想描述国外
的服饰，毕竟是吸血鬼）芈月在旁边不停给佳玲打气，还夸奖佳玲聪慧。木兰看着这边还没有动静，
索性找了个地方闭眼休息，眼不见为净。
	穆岚努力的让自己平静下来，脑海回想起自己以前弹过的钢琴曲，渐渐的穆岚进入了空灵的状态（心无
任何杂念），穆岚认为装束不能太重，要方便自己运动，皮甲是最好的，于是木兰想象出一件蓝白色
的侠客服装。穆岚想着想着，四周的灵子都被穆岚吸引过来，形成了一个灵力漩涡，这时大家都没穆
岚的景象给吸引住，佳玲好奇的问：“穆岚这是发生了什么事。”
	芈月看了一会儿道：“这难道是英魂装束共鸣？”木兰这时也走过来回道：“没错，确实是英魂装束共
鸣，只有第一次唤醒英魂装束时才可能出现的现象。产生共鸣的英魂装束可以使用出，比普通英魂装
束多10%的能力，也就是比普通英魂装束更耐打。之后想开启共鸣需要英魂装束觉醒才有可能，不
过概率更低，没想到穆岚会这么走运，开启了共鸣。”
	只见穆岚全身的英魂装束更加的凝聚，发出淡淡的流光，这时佳玲提问道：“灵武呢？灵武有没有共鸣
。”芈月耐心回答：“灵武没有共鸣，灵武是魂晶的伴生，随着魂晶的等级提升而提升。对了佳玲你
的灵武唤醒没有。”佳玲开心的道：“唤醒了，是一个血红色的球体，不过该怎么攻击呀？”芈月笑
道：“这只是它的平常状态，这把武器叫泣血之镰，你用灵力激发一下，他可以变成一把巨大的镰刀
收割敌人，还可以变成锁链链住敌人。”
	这时穆岚的灵武也被唤出来，是一把青金石铸成的天青色重剑，重剑上篆刻这各种奇异的灵纹，整把重
剑显得灵异无比，这时木兰说道：“这把重剑叫无锋，重剑无锋胜有锋，剑身上的灵纹为剑刃提供了
异常的锋利，减少使用者对重剑的使用力度（省力）。这把剑配合你的天赋，简直完美。”
	“天赋？我还有天赋的吗？”穆岚惊奇的说道。木兰回答：“当然有，只是你没有使用罢了，每个契约
者神力觉醒后都有，只是什么天赋就看人品了，你的觉醒天赋是剑道精通跟迅捷反应，这对于剑士来
说是完美天赋。换句话说你一生下来不用修炼就是一个剑道大师。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （19）觉醒完成
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1714 
            更新时间：2018-04-06 00:43:16
        	佳玲躺在床上，全身的血气都被心脏里的魂晶，血液被魂晶中溢出的神秘的力量调动着，导致佳玲现在
非常的虚弱，脸色苍白无气色。佳玲体内的血液不断的浓缩，神秘的力量排除血液中的杂质，佳玲发
出了闷哼“嗯，呃”，佳玲感觉自己的血在蒸发，感觉自己会贫血而死。这时魂晶里的成熟女人说道
：“佳玲忍住了，忍得越久，血液淬炼的越好，到时神力入体淬炼效果就更加的好。”
	佳玲咬牙道：“芈月你来忍受下？这种感觉就跟血液在燃烧一样。”佳玲发牢骚归发牢骚，还是听从芈
月的话，努力的忍受着这煎熬，佳玲一边想其他事情分散自己的注意力，一边期待着血液淬炼的结束
。心脏里的魂晶开始吸收佳玲的血液，刚刚还在全身流淌的血液，如同潮水般的回流到心脏。魂晶渐
渐的由无色染成到红色，佳玲只感觉自己的身体变得异常的阴冷，全身被神秘力量维持着身体机能，
所以佳玲没有因为失血而死。但是那异常的体温让佳玲忍受不了，渐渐的佳玲的意识变得模糊，最后
佳玲昏迷的过去。
	佳玲体内的所有血液被神晶吸收完后，芈月认真的灌输神力进神晶内部，神晶发出璀璨的亮光，佳玲的
血液在神晶里沸腾，芈月的神力入侵着血液内部结构，神力不断的淬炼改造着，佳玲的血液开始出现
了变化，颜色从鲜红色转化为淡紫色的血液，神晶的颜色也转化为淡紫色。这时芈月缓缓收回神力，
长长突出浊气道：“尽力了，只能提升到淡紫色，不过也还行，已经够强大了，而且也已经到达身体
的极限了，继续下去我也没足够神力支持了，我们两都会出现危险的。”
	魂晶还在继续自行运转，忽然世界法则临身，法则跨越了次元空间，直接来到了佳玲的面前。金色璀璨
的法则一落下，法则中的神力开始淬炼佳玲的身体。这时魂晶里的血液开始从里面流淌出来，血液流
着全身，在法则神力带动下，不断的淬炼佳玲的身体。佳玲的身体向着身体里的紫色血液的方向进化
着，渐渐的佳玲开始有了知觉，法则神力的冲刷下，佳玲感觉沐浴在阳光之中。
	忽然佳玲感觉身体热烘烘的，体内的杂质跟这汗液排出，这时佳玲整个身体被汗液浸湿。这个过程也就
过了十分钟，这时穆晴倒完水回来（解释下为什么倒水要倒这么久，因为情节需要，所以倒这么久，
你可以理解宿舍楼每层有公共饮水的地方，穆晴在等水烧好。），穆晴走到佳玲身边，一看佳玲满身
大汗，穆晴马上把水杯放到一边，着急的扶起佳玲问：“佳玲，佳玲，你怎么了，是不是哪里不舒服
？”无论穆晴怎么呼唤佳玲，佳玲都没有回应穆晴，穆晴非常的着急，看着佳玲满身大汗，而且身体
一直在发烫。穆晴猜想佳玲可能发烧了，穆晴俯下身子双手支撑在床上，穆晴的额头慢慢的去靠近佳
玲的额头。
	眼看额头要贴下去，就在这时佳玲忽然醒了，佳玲猛的睁开了眼睛。两人的脸是如此的靠近，佳玲看到
这脸的主人是穆晴时，冲着穆晴嫣然一笑道：“穆晴你在干嘛？”看着佳玲的眼神，穆晴感到熟悉而
又陌生，穆晴尴尬道：“我看你全身都在出汗还发烫，我以为你发烧了，所以想用额头试一下是不是
。”说完穆晴准备起身时，佳玲双手搂着穆晴那雪白如玉的纤细的脖子，忽然佳玲一个翻身拖拽，穆
晴被佳玲压在床上。
	这时佳玲翻座在穆晴的身上，穆晴感觉到佳玲的重量，不重也不轻。佳玲妖娆的笑道：“不用这么着急
的离开嘛，难得现在我们两个人共处，不应该加深一下交流吗？”穆晴被佳玲的一系列操作给搞懵了
，看着佳玲那从容的笑容，以及坐在穆晴身上那股忽然爆发的女皇风格，穆晴疑惑的问道：“佳玲你
还好吧，你是不是还在发烧？”佳玲看着穆晴如同自己猎物般说道：“非常的好，重来都没有这么好
过，从身体跟心理都非常的愉悦，特别是看到了你。”
	穆晴回道：“那可不可以从我的身上离开，我现在有点麻。”佳玲看了看穆晴，眼睛里的瞳孔闪烁着妖
异的淡紫色，佳玲俯身到穆晴脸前，两人的脸靠的非常的近，佳玲笑道：“不可以哦，我等这一刻好
久了，刚刚觉醒完了，我还需要点营养补充一下呢。”
	穆晴看着佳玲夺目的淡紫色曈孔，奇怪的问道：“觉醒？什么东西？”佳玲回道：“你不知道吗?每个
契约者都会有一次觉醒，使身体可以使用神力，法则临身就伴随着觉醒的开始。”穆晴恍然道：“所
以你刚刚出汗发热是觉醒造成的。我还以为你发烧呢。”
	佳玲又道：“你知道吗？在签订契约时，许了什么愿望，你要不要听听？（佳玲想了想）不，我觉得你
一定要听一下。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （25）神秘刺客
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1801 
            更新时间：2018-04-19 10:22:19
        	当穆岚双手握着重剑那一刻，脑海呈现很多关于剑道的画面，双手不自觉的就挥动起来，重剑随着双手
的挥动而起舞。挥洒出一套凌厉的剑法，穆岚不禁惊喜道：“没想到，我还可以成为剑道高手呀，哈
哈，那我以后不就无敌了。”木兰白了一眼穆岚打击道：“想多了，你现在的水平只是剑士大师水平
，在荣耀世界了剑道的宗师可不少，我想他们的契约者也不会差道哪去。”
	木兰又道：“既然你们都开启了英魂装束跟灵武，接下来我们讲一下灵技吧。每位契约者开始都有三个
灵技，随着魂晶等级的提升会开启新的灵技，灵技的伤害高低跟神力值有关。灵技不是无限制使用的
，使用灵技会消耗神力，灵技会进入冷却时间。至于灵技的介绍请看一下系统界面。”
	穆岚唤出了系统界面，点开了灵技系统，只见系统介绍到，契约者穆晴（魂晶等级白阶），灵技有三连
斩：契约者向前挥砍3段，击中的敌人会造成轻微的击退效果，然后契约者在十秒再次释放技能，使
用重剑从天一跃，下坠重击，击飞200码范围的敌人。使用该灵技消耗5%的神力值，灵技的CD
15秒。（这里不引入具体伤害值跟血条系统，这样写的话感觉没意思，但可以肯定的是消耗神力越
多伤害越高，通过神力值来限制灵技的释放次数吧。）
	突进斩：契约者向前突进250码的距离，在突进过程中遁入次元虚空，位移过程可以规避所以的伤害
（整个动作大概2秒），突进结束时，契约者从虚空中出来挥砍对150码范围内敌人造成眩晕2秒
跟少量伤害。使用该灵技消耗5%的神力值，技能CD20秒。
	灵纹解放：大量神力涌入重剑，篆刻在重剑的封印灵纹解放，重剑恢复原有的形态，强大的符文重剑为
契约者提供更加强大的实力，使用者的重剑攻击变得更强，强度跟灵纹解放所消耗的神力成正比，整
个技能状态持续3分钟。使用该灵技开启条件消耗大于50%的神力值，灵技的CD无。
	再来看看佳玲的灵技，只见佳玲的系统面板上显示，契约者韩佳玲（魂晶等级白阶），暗夜贵族特性：
拥有吸血的天赋，可以行走于黑暗之间，无孔不入，鲜有人可以发现其踪迹。有异于其他契约者的强
大身体，以及恢复能力，需要定期从外界吸取血液，不然身体会变得饥渴，对鲜血更加渴望。
	灵技有暗影鸦群：契约者召唤鸦群对敌人进行攻击，持续吸收对方的少量神力减缓对方的动作，由于契
约者暗夜贵族的特性，可以得到鸦群吸收神力的反哺，神力存储在灵器内。鸦群一次召唤的数量最多
为12只，鸦群存在时间1分钟，使用该灵技消耗10%的神力值，灵技的CD20秒。
	暗影突袭：因为暗夜贵族的特性，可以融入于黑暗中，然后出现在其他位置，用镰刀对敌人的后背进行
强烈的突袭并吸取敌人一部分神力，如果这样做的话消耗6%神力值，灵技进入CD10秒。也可以
跟暗影乌鸦进行交换位置，消耗3%的神力值，灵技CD为2秒。如果替换的暗影乌鸦被消灭，不需
消耗神力值，但是灵技CD翻倍。
	血之契约：契约者使用灵气收集回来的神力，跟血族之神该隐签订契约，契约者得到短暂的强大实力，
变身成为血之女王。变身时对在300码范围内，造成血能冲击的伤害，变身后的契约者攻击变得更
加强力，所以技能失去了吸血效果，转化为撕裂的效果。技能持续时间根据灵力所存的神力有关，灵
技开启条件消耗30%的神力值。
	穆岚跟佳玲都仔细看清楚了自己的灵技，这时木兰说道：“好了你们都看完自己的灵技没有，现在我们
开始对灵技施展的特训吧，特训的目的是让你们了解自己的灵技，体会灵技的运用之道，了解自己的
技能真空期该如何处理战斗。”
	这时芈月插话道：“技能不是随意的释放，要清楚自己神力值有多少，还有释放的时机。最重要的是释
放技能时，对技能的神力灵子，该如何运行构造，不然会发挥不出技能的所有伤害。”
	木兰跟芈月分别把他们领走，传授灵技的神力灵子构造的秘诀，过了一个下午，穆岚跟佳玲开始对自己
的灵技，有一定了解了，她们体内的神力也消耗得差不多了。天色也渐渐的变晚了，四周开始变得昏
暗，这时穆岚这是肚子在咕咕的叫，因为特训消耗了太多体力，穆岚建议道：“佳玲要不我们离开吧
，我肚子饿了，想吃点东西。”佳玲道：“好呀，没问题，要不要去我们经常去的那家小店，好久没
去了。”
	一提到吃的穆岚非常起劲，高兴道：“行就去那家，我好久没吃那家的焖鸡饭了。”就在这时穆岚忽然
感到一股杀气，杀气向佳玲袭击而去，佳玲放松的神经，还没反应过来。穆晴一个突进斩闪到佳玲的
面前，挡住了刺客的攻击，“噹”的一声，刺客的利剑刺在重剑上面，穆岚准备挥砍眩晕住刺客，刺
客一个瞬步，闪身离开了穆岚攻击范围。
	穆岚喝道：“你到底是什么人，为什么要袭击我们。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （26）丛林激战
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1540 
            更新时间：2018-04-19 10:22:27
        	刺客没有理会穆岚的话，继续发起飓风般的连袭，穆岚使用重剑抵御短剑袭击，武器的碰撞发出“叮叮
当当”的金属打击声。双方互相缠斗了几十个回合，本来穆岚就训练了一个下午非常疲惫，加上对方
的动作实在是太迅捷。穆岚动作开始跟不上对方，破绽渐渐的显露在对方面前，穆岚为了弥补上一个
动作的破绽，要消耗更多了体力去拆招，渐渐的身上出现更多的破绽被对方抓住。最后刺客抓住了穆
岚更多破绽，刺客同时从多个破绽进攻，导致穆岚挡拆忙不过来，穆岚的防御被对方完全击溃，刺客
的双手短剑直接突破重剑，短剑发出夺目的流光，从下而上的向穆岚咽喉袭去。月光映照在双刃下，
发出淡淡的寒芒，只见剑刃映照着双方的脸。
	在月光的帮助下，穆岚看清了对方的面目，只见对方脸上戴着一个夜叉面具，月光折射下显得异常的妖
邪，双目发出寒冷的目光，那眼神让穆岚觉得自己就像一头猎物。刺客身穿红色的刺客皮甲，身前的
丰满被网状塑身衣包裹着，修长的双腿，有一只被连体的裤袜给包裹着，一只裸露在外，白哲细腻的
肌肤映入穆岚眼前。穆岚无暇顾及这些，穆岚想把头向后仰躲避刺客的刺喉。可是时间来不及了，刺
客的速度实在太快了，穆岚肯定躲闪不及。
	眼看穆岚的喉咙快要被刺中时，一群鸦群向刺客袭来，挡住了刺客刺杀的路线。刺客见自己这一次突袭
没有成功，准备转身逃跑时，佳玲使用暗影突袭迅速来到穆岚身边，把穆岚护在身后，佳玲举起镰刀
对着刺客挥砍。因为刺客的突进灵技还在冷却，在半空中跳跃的她没办法直接闪开，刺客只好把双短
剑架在身前，马上听到镰刀撞击剑刃的声音，“砰”的一声，刺客被镰刀带来的巨大力道摔飞，镰刀
的尖端滴着鲜血，鲜血被镰刀渐渐吸收，然后反哺一些神力给佳玲（契约者可以选择反哺或者存储，
反哺的CD是十分钟，无限反哺感觉前期太BUG了，后期可能出现。）。原来刚刚那一击重砍，对
面刺客没有完全抵御住，被镰刀的尖端给刺伤，只见刺客的背部冒出鲜血，血一直沿着手臂滴落到地面。
	刺客拿出一张符咒覆盖伤口上面，只见符咒发出柔弱的灵光，伤口上的血马上止住了。刺客没有马上撤
退而是一直盯着他们，只要他们显得疲弱的话，马上再来一次袭杀。穆岚这时缓了一口气，穆岚慢慢
的站了起来，仔细回味着刚刚的战斗，自己差一点就被割喉。
	这时穆岚体会到生死的滋味，那种战斗的畅快感油然而生，自己莫明被袭击的憋屈感化作愤怒，这时木
兰提醒她道：“小心点，对面跟你一样是契约者，英魂到底是谁我现在还不知道，不过从对面英魂散
发的气场来看，应该是一位很厉害的刺客。对战时千万不能大意。”穆岚听完后，把剑重重的插入在
地下，指着刺客道：“你袭击我们的目的是什么？偷袭算什么本事，有种跟我公平一战。”木兰心里
mmp：告诉你才见鬼了，跟刺客说这种话，人家肯定不会说话，直接动刀子。
	尽管对面的刺客带着夜叉面具，显得特别狰狞，但是发出的声音却特别悦耳，如果不是特别清冷的话，
这声音就很nice。刺客说道：“目的？我只是纯粹的想减少竞争者罢了，竞争者太多的话我会很
头痛的。至于公平一战，现在的你是我的对手么？”刺客轻蔑的口吻，让穆岚十分的不爽，穆岚大声
道：“佳玲不要参与进来，我要跟她单打独斗。”佳玲担心对着穆岚道：“我们还是撤退吧，我们现
在体内的神力没剩多少了，体力也没剩多少，两个人对战她一个都有点困难，别说跟她单挑了。”
	穆岚不甘心的道：“刚刚那一战，已经在我心里留下了阴影，如果不打败她，我非常的不甘心呀！”佳
玲认真想了想，答应了穆岚，握着穆岚的双手道：“那你尽量不要被对面击败，保住自己的魂元要紧
，不管怎样只要你劣势了，我会在旁边把你带走的。”
	穆岚走到前面，把重剑拔起来，对着刺客道：“来吧，今天我要战胜你。”刺客觉得对面的两人就是自
己的猎物，就算是两人一起上，都不一定能打得过自己，刺客看着穆岚欣然答应下来，双方相互注视
，伺机而动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （21）再次被推倒
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1838 
            更新时间：2018-04-08 00:17:47
        	穆晴的下唇被獠牙咬破，嘴唇上轻微的疼痛以及酥麻在身体蔓延，快感的电流传遍了全身。而这一切的
始作俑者佳玲，在不断的吸允着穆晴唇，发出了“唧唧”的亲吻声。佳玲越吻越激动，实在是停不下
来，对佳玲来说这是第一次吸血，佳玲控制不住身上的暗夜贵族特征。双眼由淡紫色变为深邃血红色
，整个人变得更加的嗜血，穆晴的血对佳玲来说实在太有吸引力了，佳玲忍不住的加大了吸允的力度。
	穆晴的血液和神力不断的流失，穆晴感到异常的难受，当神力被吸取到一定的程度，穆晴的身体感受到
了威胁，开始爆发出神威。一明一暗的神力开始互相制衡，形成两个神力膜抵制对方，双方都排斥开
来，对峙了一会后神力膜破碎双方都被弹开。
	穆晴在床头，佳玲在床尾，还好这床质量不错，没有因为神力弹开而被震碎。穆晴趁机摆脱控制，逃离
了自己的床，这时木兰也摆脱了控制，回到穆晴身边。双方进入了对峙的期，佳玲一脸可惜的自语道
：“只是亲吻还不能满足我，不过没关系，只要我搜集所以的神晶碎片，就可以把你变成男生了，到
时候就可以永远在一起了。”
	穆晴听到大汗说道：“请不要许下这种无聊的愿望好吗？我可不想变成男生。”（作者OS：话说已经
变过了，这时选择性遗忘吗）佳玲不依道：“我可是认真的，请你也认真的对待我们这份感情。话说
等你变成男生后，我们结婚了，然后生个一男一女怎样？好期待呀，该起什么名字呢？”看着佳玲一
脸YY的满足的样子，穆晴不知道说什么好，突然穆晴很怀念以前那个腼腆的大小姐，以前那个温柔
娴静的佳玲去哪了。
	佳玲还不满足刚刚的吻，想跟穆晴有进一步的接触，佳玲一个闪身来到了穆晴的身后，封死了穆晴的离
开的路线。穆晴向后退了几步，穆晴现在可不想再被吸血，那感受实在难受了，跟贫血一样，到现在
穆晴还在点头晕呢。芈月传音到佳玲耳边说：“使用暗影鸦群去攻击穆晴，放心这个魂技不是爆发技
能，不会对穆晴造成生命伤害的，但可以持续吸收对方的少量神力，。等穆晴神力消耗一空，到时候
还不是让你为所欲为？快点哦，我等不及想看你们禁断的爱恋了，实在太刺激了。”（痴女脸.JPG）
	佳玲接受芈月的魂技传授，笨拙的发动这技能，佳玲对着穆晴一抬手，勾勒出歪歪扭扭的法阵，勉强释
放出了两只暗影乌鸦。暗影乌鸦飞向了穆晴，这时木兰提醒穆晴道：“穆晴小心这两只乌鸦，别看它
们好像没说什么攻击性，它们可是可以吸收别人的神力反馈给宿主的，还能减缓对方的动作，在那场
大战中不少人吃过这招的亏。”
	穆晴听了木兰的警告迅速多开那两只乌鸦，可是乌鸦好像有灵性一般追着穆晴，眼看穆晴要被乌鸦吸附
上，木兰在穆晴脑海喊道：“快开启神力护罩防御。”说罢穆晴体内神力急速运转，神力外放形成一
个薄膜般的金色护罩。乌鸦被抵御在外面，无法吸附穆晴的神力，这场战斗也变成了持久战，看谁双
方的神力被消耗殆尽，谁就是胜利者。
	佳玲笑眯眯道：“放弃抵抗吧，我知道你现在灵力没有多少了，这次我不吸你的血，我只是想跟你有更
多的接触罢了。”穆晴回道：“佳玲强扭的瓜不甜，要不我们就此罢手好不。”佳玲任性道：“我偏
不，我是不会放弃的。”
	只见穆晴开始神力不支，构造的神力护罩变得扭曲，乌鸦突破了防御罩的薄弱点，吸附了穆晴剩余的神
力。神力一消耗光的穆晴，忽然浑身散发出耀眼的光芒，穆晴身体发生了变化，长直的秀发变成了短
发，四肢变得修长，比原来壮实，但是那么的好看，这不是男生版的穆晴——穆岚吗？
	佳玲看着这变化，惊呆的问道：“你是穆晴？”穆晴没有回答佳玲，而是大呼道：“我靠，怎么又变成
男生了。”穆岚的声音非常的清脆而富有吸引力，佳玲一听就进入到心坎，佳玲高兴道：“没想到我
的愿望会这么快实现。”佳玲一手抓住了穆岚，说道：“穆晴是吧，让我确认一下。”穆岚身份被佳
玲拆穿了，忽然穆岚全身上被黑光缠绕，穆岚一下子变得软弱任由佳玲抓住。
	佳玲一推穆岚把穆岚推到自己的床上（佳玲床位置靠近门口），看见穆岚一点都不反抗，佳玲骑坐在穆
岚身上，佳玲抚摸着穆岚的胸前，确认了真的没有女性的特征，只有结实的肌肉。佳玲一下子兴奋起
来，准备向穆岚的下面摸去，确认一下是男是女。
	就在这紧急的情况，一分钟时间到了，穆岚身上的黑光消失，穆岚的虚弱期没有了。眼看自己要被摸小
弟弟了，穆岚反客为主把佳玲压到身下，这次轮到穆岚跨坐在佳玲身上，从此农奴翻身为地主。穆岚
握住佳玲作恶的双手，双腿夹住佳玲乱动的双脚。
	就在这时“砰”的一声，宿舍门被打开了，传来了子涵的叫声：“同志们吃饭咯。”，只见子涵拿着饭
菜望着他们，子涵第一感觉就是惊呆了，呆呆的说道：“不好意思，打扰了。”说完转身离开了宿舍
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （20）暗夜贵族
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：2108 
            更新时间：2018-04-07 20:39:46
        	穆晴也很好奇就问道：“佳玲你许下了什么愿望了？我还挺好奇的，貌似大小姐的你不缺什么吧，而且
你又漂亮又身材非常的好，聪明又能干，我想不到你会许什么愿望。”听到穆晴的夸奖，佳玲非常的
愉悦，一脸满足的道：“没想到在你心目中我是这样的人，听到你的夸奖我好兴奋呀（这时佳玲一脸
兴奋的痴女脸）。我想我许下的愿望是正确的，最近我被我的想法压抑的很久，都觉得我快压不住了
。额呵呵（轻笑），直到我遇到了芈月，就好像遇到知音一样，经过交流我觉得我的想法没有错，爱
一个人是没有错的，外人的眼光那是外人的事，最重要的时两个人都觉得幸福，所以为了我的幸福，
我跟芈月签订了契约。”
	穆晴惊讶的问道：“你有喜欢的人了？喔，大新闻耶，大小姐竟然有喜欢的人了，那个人是谁？是哪位
高富帅？”坐在上面的佳玲给出了最灿烂的笑容，回答道：“讨厌，说的这么直白了还不知道，你除
了音乐其他方面就是不开窍。”说罢佳玲直接趴在了穆晴的胸前，佳玲的34D挤压着穆晴的34C
（神秘代码，手动滑稽，有没有大佬私下科普下），佳玲身上微湿的衬衣，显示出了佳玲完美的身段
，若隐若现的美好。穆晴只觉得自己胸前感受到非常大的压力，以及异常刺激的敏感点。
	忽然佳玲轻咬住了穆晴的耳朵，穆晴被要耳朵的感觉有点奇怪，那感觉温润的感觉，给穆晴一种异常的
刺激，穆晴扭动了一下身体，闷哼“嗯”。佳玲在耳边轻声说道：“我喜欢的人是你呀。”穆晴忽然
从哪奇怪的状态醒来，惊道：“什么？”
	佳玲松开穆晴的耳朵，伏在穆晴的身前跟穆晴对视，认真的说道：“我喜欢你，不应该说我爱你。你知
道吗？我一直在纠结这件事，我害怕别人发现了之后的异样目光。作为家族的年轻的一代继承人，更
害怕招到家族的反对，以及家族为了遮掩丑闻做出伤害你的措施。最害怕的是你的拒绝，这会让我觉
得心死了。你知道吗？看到你跟别人亲密的动作，就刚刚子涵亲你脸蛋，我竟然非常的嫉妒，我的嫉
妒让芈月冲破了封印（冲破的原因，芈月使用的神力是黑暗神力，负面能量有助神力的形成，特别是
契约者的负面情绪。）。我契约时许愿了可以得恋爱的自由（为什么不直接写许愿穆晴爱上佳玲呢，
芈月能力的原因，重点剧情需要），当我觉醒完成时，我觉得我终于可以得到我想要的，我从来没有
感觉这么好，体内的神力流转，实力让我可以站在了所有人的面前，挑战他们的认知，我可以做真正
的自己。我不会再压抑我对你的爱的，我知道你现在没有爱我，但是我会想尽一切办法让你爱上我的。”
	穆晴听了佳玲的一顿告白心里是拒绝的，心里OS：这不仅挑战其他人的认知，也挑战我的认知好吗，
子涵还可以改正，但是佳玲感觉已经走上一条不归路了，我这么好奇干嘛，我不应该接话的，好奇害
死猫呀。穆晴让佳玲放松那激动的情绪轻声道：“佳玲，我觉得呢，这种想法很危险，所以我们还是
算了吧。”
	佳玲没有意外穆晴的回答，但是佳玲没打算放过穆晴，全身压住穆晴，双腿跟穆晴的腿纠缠了起来。穆
晴想使劲摆脱佳玲，可是佳玲实在太大力了，忽然穆晴身上的神力，因为紧急情况下爆发了出来，佳
玲的神力也在刺激下引起了共鸣。神力共鸣是契约者之间的神力，互相对峙引发的现象。在神力共鸣
的情况下，佳玲的觉醒特征被引发出来，只见佳玲瞳孔闪烁着淡紫的光芒，一双淡紫色的恶魔翅膀（
坚硬的骨翅，包裹着一层薄薄的膜，翅膀有2.5米长，90CM的宽度）从背部展开，一双淡紫色
的犄角（类似羊角，基督教神话，，山羊是一种很不好的象征）从佳玲的脑袋冒出来，除了没有尾巴
其他跟恶魔差不多。
	看到佳玲奇异变化的穆晴，惊呼道：“佳玲你变成了恶魔了吗？”佳玲回道：“别把我想象成魅魔之类
的东西，我可是纯血的暗夜血族。真是讨厌，神力觉醒竟然让人家变回了本体。”其实佳玲的血族形
态不丑，相反是一种异样的美，更加的妖娆魅惑。穆晴问道：“吸血鬼？”
	“答对了，呵呵我现在感觉想吃到你呀。”佳玲咬唇道。说完佳玲把血族形态隐藏起来，慢慢的靠近穆
晴的脖子，穆晴看到这种情况，大感不妙，心道：该不会是要吸血吧，我会不会被吸光血变成人干，
我会不会也变成吸血鬼，木兰救命呀，再不出来老娘要死啦。
	就在这时木兰也爱莫能助，回应穆晴：“我也想帮你呀，你没看到我也被制服了么。”听完穆晴望了过
去，只见木兰被一个穿着深紫色塑身装的成熟女性给绑住，动弹不得，这应该就是芈月了吧。只听芈
月一脸兴奋的打气道：“加油，小玲玲快把穆晴推到。哎呀不行，穆晴快要挣脱了，我来帮你。”说
完穆晴被一股幽暗的神力给麻痹住了。在麻痹住的瞬间穆晴还跟木兰抱怨道：“你怎么那么弱呀，竟
被人制服了。”木兰心里十分的mmp，要不是我的神力值比她低，而且还强行开启了加速模式，我
有那么容易被制服么。可惜木兰说不出话，不然肯定把这锅甩给穆晴。
	只见穆晴被麻痹得动弹不得，现在穆晴如同待宰的羔羊。佳玲全身压在穆晴身上，把头挪到穆晴的脖子
上，佳玲有力吸了吸感受穆晴身上的香气，舔了舔穆晴的脖子。穆晴如同被小猫舔一样，身体更加的
麻了。佳玲准备咬下去，但是佳玲想了一会，放弃了这选择。佳玲把头抬起来，冲着穆晴妩媚一笑，
一口擒住了穆晴的嘴巴，亲了上去。穆晴跟佳玲都感受到那份温软，穆晴想把头挪开，可是佳玲不让
，锋利的獠牙咬住了穆晴的下唇，佳玲缓慢的吸允着，血液跟神力随着口腔，进入了佳玲的体内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （29）龙胆VS龙影
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1892 
            更新时间：2018-04-19 10:22:54
        	佳玲慢慢的靠近床边，望着熟睡的穆岚，轻抚他的唇，轻轻的吻了下他的额头。穆岚感觉到额头痒痒的
，淘气的侧了下身子，躲开了佳玲的骚扰，佳玲看着穆岚无奈的笑了笑道：“真是笨蛋。”摇了摇头
叹道：“无论你是男是女，我都喜欢你，只希望可以一直在你的身边。”表达出内心想法的佳玲，心
里头松了口气，躺在了穆岚的身边，默默的看着他直到进入了梦乡。
	话说在拟世界的那一边，在一个武斗场里面有两个人正在进行着决斗。四周非常的安静，只有两个人在
相互对峙，一位身穿着白色执事服的帅气少年说道：“**飞没想到会在拟世界遇到你，看来这是命
运中的对决呀，来吧，延续我们现实中的战斗，看看谁才是第一枪王。”**飞冷冷的说道：“没想
到赵羽你也是契约者，真是麻烦，在现实中没办法甩掉你，来到拟世界也要看到你这讨厌的脸。”赵
羽好像习惯了**飞一样，一点也在意**飞刚刚的话，说道：“所以才说这是缘分，这是宿敌间的
命运。你也就比我差那么点，毕竟我们的对战记录中，我也就小小领先你一把。”**飞生气道：“
胡说，明明是我领先你一把，128胜比127胜，我128，你127。”
	赵羽争执道：“你才胡说，明明是我128胜，你127胜，你这个无耻之徒。”**飞被赵羽气得直
跳脚，道：“你才无耻，你全家都无耻。”赵羽就不服气了道：“诶呀，明明是你撒谎，说我无耻就
算了，还带上我家人，明明是我128胜。”“是我128胜，好吗！”“是我。”“是我”“是。
。。”两个人在疯狂争执，这时他们的英魂实在看不下去了，双双道歉：“对不起，是我没有管教好
。”
	赵云对着韩信说道：“在我的世界里听说过千古世界有一位很厉害的枪术高手，很早就想切磋一下，没
想到会以这种方式见面。”韩信虽然冷傲但是识英雄重英雄，赵云的枪术也流传到他的世界，他也有
一较高下的意图，认真道：“我也没想到，会以这种情况见面，可惜我们都不能直接对战，不过没关
系我们的胜负，就取决于我们的契约者吧。看谁能调教出出色的枪术武者。”赵云爽快的答应韩信道
：“好，没问题。”
	只见赵羽他们还在喋喋不休的争吵，这时赵云提议道：“你们来一场决斗把，谁胜谁就是枪王，怎样？
”**飞道：“好，没问题，我会彻底打败这家伙，证明我们凌家的南派枪法是天下第一。”赵羽不
服输道：“放屁，明明是我们北派的赵氏枪法天下第一。”赵羽继续臭美的说道：“胜利女神只会眷
顾我这种天选之人，你这种天谴之人接受制裁吧。”这时**飞唤出一把银白色的长枪，枪体全身有
银白色的龙气在游荡，如同银龙在世般发出轰鸣，这把是**飞的灵武——龙影枪，配上银白色的英
魂装束，**飞整个人都显得神采奕奕。**飞道：“少说废话，不服来战。”
	赵羽也唤出自己的灵武，一道闪电劈下，赵羽从闪电中拿出一把长枪——龙胆枪，长枪通体浅蓝色，枪
身闪烁着一道道闪电，长枪好像遇到了宿敌一样，发出警告的轰鸣“嗡”“嗡”作响。两把长枪发出
耀眼的灵光，相互对峙着。
	赵羽率先发起了进攻，冲到**飞的面前，长枪一刺，刺向**飞的心脏，枪尖闪烁雷电带着点点寒芒
。**飞长枪一架挡住赵羽的攻击，枪尖击中枪身，擦出激烈的火花。**飞转身躲开，长枪一带送
进赵羽咽喉，赵羽回枪一架，龙影枪从他的脸庞擦过。赵羽用力向上架开**飞的龙影枪，转身对着
**飞的胸口飞踹，**飞连忙用枪身挡住这一脚，**飞被踹开几米远。赵羽没打算放过这个机会
，一个箭步冲了上来，转身横扫**飞的下盘。**飞连忙向上跃起躲开，趁着赵羽收招的时候，飞
快对着赵羽刺出10段枪击，赵羽把枪往后一拉，双手持枪，旋转长枪抵御这快速的连刺。兵器的撞
击发出“叮叮当当”的声音。
	双方默契的拉开了150码距离，**飞说道：“没想到，半个月没见，身手还是这么的菜。等会我可
不会手下留情了。”赵羽单手捂住自己的一只眼睛，长枪指向**飞道：“我身上的雷电之力已经沸
腾不已，准备接受雷电的制裁吧，雷电会把你这种罪恶之人泯灭殆尽。我已经抑制不住我的断罪真眼
了，我感觉体内有股力量要爆发，难道我要觉醒了吗？我还想当久一点凡人呀。呀，感觉越来越强烈
了。”**飞直接无视赵羽的垃圾话，心里直翻白眼道：“都多大的人了，还是这么中二。”
	双方开始蓄力，**飞的龙影枪汇聚磅礴的银龙之力，银枪变得通体明亮，粗壮的银色龙灵在长枪缠绕
，伺机待发。
	赵羽的龙胆枪也一样，枪体布满雷电，一条黄色的雷龙盘踞在枪尖，双方都喊道：“灵技——银龙咆哮
。”“灵技——雷龙咆哮。”一道银白色龙形冲击波发出，与空中的黄色龙形冲击波碰撞在一起。冲
击波的碰撞产生巨大的能量，四周的地板被揭起来，被能量弹射出去。冲击波在相互僵持，两个人不
停输送神力，发出沉闷的低吼，最后冲击波到达临界点，炸开了。比武场中间炸开了一个大洞，双方
都被产生的余波给炸飞。
	介绍一下灵技，雷龙咆哮：契约者凝聚雷电之力构造出龙型冲击波，对前方250码的直线范围内造成
巨额伤害，并给目标附加雷电标记，使用该灵技消耗10%的神力值，灵技CD12秒。
	银龙咆哮：契约者使用银龙之力构造出龙形冲击波，对前方250码的直线范围内造成巨额伤害，冲击
如同银龙般咆哮故得此名，被击中者受到银龙之力的特效，精神恍惚1秒，使用该灵技消耗10%的
神力值，灵技CD12秒
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （30）背水一战（天龙一击修改了一下）
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：2234 
            更新时间：2018-04-21 17:25:32
        	双方都被冲击波爆炸的余波给炸飞，在那一瞬间赵羽跟**飞做出一个决定，他们都把长枪插入地下，
以减缓爆炸的冲击，比武台的地面被长枪划出几米长的划痕。双方被对方的冲击波余波击中，赵羽只
感觉现在头有点晕，赵羽精神被银龙之力冲击到，现在整个人无法行动。
	**飞这边情况还好点，只见他全身布满雷电，电流在他身体里乱串，**飞感到整个人都麻痹了，动
作变得迟缓。双方默契的没有马上发起进攻，而是选择修正一下回复状态。这时双方又进入了对峙状
态，不过这时双方的精气神都发生了改变，就像遇到了宿敌一样，战斗的热情变得异常的高涨。只见
双方的神力由内而外的爆发出来，赵羽率先发动进攻，一个箭步冲到**飞的面前，龙胆枪夹杂着磅
礴的雷电之力刺向**飞的胸前，**飞冷哼道：“你是认真的吗？这么弱的一枪。”**飞回以一
枪，只见缠绕在龙影枪的神力银龙发出嘶吼，枪体的银龙之力爆发而出，两把长枪的枪尖相对成犄角之势。
	双方连续对了几枪发出“铛铛”的响声，火花四溅，十几个回合下来，双方没有都没有奈何得了对方，
赵羽大笑道：“哈哈，真是命运中的宿敌，一般人在我雷霆之王面前撑不过几招，你应该感到荣幸了
，准备接受我的愤怒吧。”说罢赵羽一改试探的作风，直接发动猛烈的攻势，赵羽疯狂连刺对方。*
*飞尽管能挡下赵羽的攻击，但是在龙胆的猛烈撞击下，龙影发出“嗡”“嗡”的响声，**飞的虎
口被震得发麻，差点就握不住龙影。这时**飞选择迂回作战，不正面去抵御赵羽的攻击。毕竟赵羽
的赵氏枪法，以刚猛如虎，枪出如龙而著称。而**飞代表的南派枪法，以速度著称，枪法快若闪电
，枪出如惊雷。加上赵羽这个人是头脑简单四肢发达的类型，力量上**飞是比不过的了，所以**
飞想用速度跟技巧取胜。
	**飞急速后撤，离开了赵羽的攻击范围，**飞趁赵羽攻击，还没来得及收枪时，使用灵技——追魂
枪，追魂枪：契约者向前突进200码，造成冲刺伤害，然后对150范围内的敌人进行横扫，对敌
人造成击退伤害，使用该灵技消耗13%的神力值，每扫中一人减少1%神力值，灵技CD12秒。
只见**飞化作银色闪电般向赵羽冲刺而去，赵羽面对这般迅速的攻势，他没办法来得及收枪回防。
赵羽脑海灵光乍现，他手拿长枪的那手手腕一转，长枪插入地下。**飞很是愕然，这时要放弃认输
吗？只见赵羽双手紧握龙胆，向上一跃，借助反作用力跳到空中，赵羽大笑道：“很不巧，今天训练
项目有撑杆跳，没想到会派上用场。”如果按照剧本**飞的灵技就落空了，只见**飞一直冲刺，
眼看要撞到树上。可是**飞还是**飞，他在冲刺过程中转身双脚一踏，树木被踏出一个很深的脚
印，借助树的反作用力，**飞继续冲刺空中的赵羽。
	空中没法躲避的赵羽，也不躲避了选择刚正面，赵羽的龙胆汇聚雷电之力，他使用灵技——雷龙闪：契
约者对200码范围内的敌人进行冲刺，冲刺造成雷电伤害并附加雷电标记，下一发攻击加强，使用
该灵技消耗10%的神力值，灵技CD15秒。赵羽化作蓝色的闪电向**飞冲刺而去（这里头的冲
刺，是冲锋，枪刺，我怕你们误会，特意说下）。
	在空中道闪电相遇，碰撞在一起爆发出神力波动，波动不停的扩散传递到远方。最后两人的枪擦肩而过
，不约而同转身，**飞一个横扫，扫中了赵羽胸前，赵羽龙胆一戳，刺中了**飞的肩膀。两人受
冲击力的影响狠狠撞击地面，地面被撞击出一个浅浅的坑。**飞被赵羽刺伤了肩膀，这猛货竟然还
对着他下面进行冲刺，幸好他躲得及时，只是大腿外侧受了一刺。看着被那猛货刺中的伤口而变得焦
黑，上面闪动着雷电之力，短时间没无法治愈。假如下面被他刺中可想而知后果多恐怖，**飞不禁
感到一阵恶寒。反观赵羽胸这边，他前有一道深深的枪痕，腰部也受到**飞冲刺的刺伤，鲜血直流
滴落在地，赵羽硬扛着银龙之力的精神攻击，拿出治愈符贴在胸前，哈哈道：“我造成的伤害段时间
没法治愈，但我可以用治愈符疗伤，你输定了，还是我雷霆之王比较厉害。”赵羽不说话还好，一说
话刺中了**飞的死穴，**飞心里一百句mmp飞过，“要不是躲得早，差点点就绝后了。”越想
越气，**飞一点机会也不给，直接横挑赵羽，不给他治疗时间。赵羽连忙放弃治疗回击，他们又这
样有来有回的战斗了几十个回合，身上的伤势越来越多，身体因为失血变得越来越疲劳了，即使经过
了神力的淬炼也不行。
	他们的身体已经到达了极限，是意志支撑他们继续战斗，多年来的竞争，让他们不想输给对方，战胜对
方为这场竞争画上圆满的句号。赵羽跟**飞都不约而同的停了下来，都气喘吁吁的道：“一招定胜
负。”两人默契的拉开距离，提升精气神，汇聚神力于手中的枪上蓄势待发。
	两人同时使出了最厉害的灵技，赵羽单手持枪往后一放，一手奋力加速向**飞冲锋而去。喊道：“灵
技——天龙一击。”
	天龙一击：契约者汇聚雷电之力创造一把雷电之枪，向上跃起对攻击范围250内，150码范围的敌
人投射雷电之枪，造成击飞伤害附加雷电标记（最大叠加4层），闪到面前用龙胆枪对击飞的敌人，
挥动猛烈的长枪一击，引爆所有的雷电标记（标记越多伤害越高），造成巨额雷电伤害，使用该灵技
消耗30%的神力值，灵技CD30秒。
	赵羽向上跃起，龙胆汇聚了刚烈的雷电之力，枪尖带着狂暴的能量向**飞刺去。**飞没有想着如何
闪躲，而是使用自己最强灵技还击，为对战画上句号。**飞喊道：“灵技——龙影乱舞。”
	龙影乱舞：契约者银龙之力附体，对150方向进行冲刺挑飞，挥洒长枪使用出乱舞（霸体），对挑飞
的敌人造成18段枪击，接下来10秒获得攻速加成，每四下枪击可以挑飞敌人。使用该灵技消耗3
0%的神力值，灵技CD30秒。
	**飞闪身到赵羽面前，两人在空中相遇，龙影枪发出恐怖的咆哮，枪体疯狂闪烁着神光向赵羽刺去。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （31）双双倒下
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：2107 
            更新时间：2018-04-21 20:27:25
        	**飞冲刺到赵羽的面前，挥舞着长枪，向着空中的赵羽一秒刺出9枪，枪体爆发出的银龙之力，化作
一条条神力银龙向赵羽撕咬。**飞不停舞动长枪，银龙在他的周围舞动，张牙舞爪的攻击敌人，好
一幅龙腾四海的景象。而空中的赵羽扛着银龙的撕咬以及**飞的枪击，身上的白色执事映照装束被
攻击撕裂，裸露出的皮肤被**飞的攻击划破，鲜血四溅。
	赵羽强忍着伤痛，双手持了两把枪，一把是龙胆枪，另一把是雷电神力化作的枪。赵羽把雷电之枪投掷
出去，长枪带着滚滚雷电之力向**飞急射而去。雷电之枪穿透**飞的身体，150范围内炸开，
爆发出雷暴，闪电疯了的电烤着**飞，**飞的白银铠甲的英魂装束炸裂，露出裸露的胸膛，胸膛
被电得焦黑。
	但是**飞没有被击飞，因为龙影乱舞的关系**飞呈霸体状态，抗性也变高了，加上银龙之力被动效
果，提升契约者的元素抗性效果，所以在这猛烈的雷暴下**飞没有倒下，继续舞动着龙影枪。
	**飞的觉醒天赋银龙之力——契约者得到银龙的庇护，银龙之力可以保护契约者，让其获得元素抗性
，减少百分之十的元素伤害，攻击附带银龙的精神攻击能力，攻击强度跟神力值成正比。
	赵羽的觉醒天赋雷电之力——契约者可以掌控雷电之力，契约者的攻击附带雷霆特效，给目标标记雷电
标记，此特效可以麻痹对方，减缓对方的动作（有上限，不能无限叠加麻痹），强大的雷电之力，使
得契约者的攻击造成的伤口段时间无法复原。
	赵羽也好不到那里去，被**飞又刺多了十八枪，身上的伤口越来越多，英魂装束也几乎被捅破。但是
赵羽没有想着闪躲，强行打出天龙一击的最强一击。赵羽落地出现到**飞身前，举起长枪冲刺而去
，瞬间**飞身上的4层雷电标记炸开，标记爆发出滚滚雷霆。**飞被电得外焦里嫩，英魂装束化
作碎片消失，抗性再高也无济于事，身上多处雷电造成的灼伤，让他疼痛得快要眩晕过去。因为技能
特性，**飞强忍住疼痛，把最后九枪刺出，赵羽被连续挑飞（赵羽技能释放完，所以能够挑飞，可
以理解为技能无法打断。）。
	无奈的赵羽体验了，一次疼痛的过山车般感觉，不停的在起落之间徘徊，身上的英魂装束也正式被破掉
。
	进入紧张的关头，两个人都疯了，双方都毫无枪法可言，就连闪躲也懒得闪。硬碰硬，你捅我一枪我捅
你一枪，十几个回合下来，两人浑身被血和汗水浸湿，身上有对方的血与汗。用因为失血过多，双方
开始意识模糊，出枪的速度越来越慢。看到对方刺了过来，赵羽狠心的用手握住枪尖，赵羽握住长枪
的手在滴答的流血，**飞有力一拔龙影没拔出了，被赵羽狠狠拽在手上。
	赵羽一脚狠狠的踹在**飞的胸口上伤口，**飞闷哼一声，口吐鲜血，胸口上的伤口加重，鲜血直流
。**飞有样学样，也握住龙胆枪，对着赵羽的伤口一顿猛攻，赵羽也一口老血喷出，痛的哇哇直叫
：“你妹的，这么阴险，竟然对雷电之王这么无礼。”话还没说完，**飞一脚丫子踹中赵羽的脸部
，完全无视他的垃圾话。
	赵羽脾气上来了，甩掉手上的龙胆枪，跟**飞扭打了起来，两个人在哪里互掐，完全没有了刚才的风
范。这时两人的英魂在捂着脸含泪道：“太丢人了，这跟小孩子打架有什么区别，完全辱没自己所学
的枪法，作为你们的英魂实在丢人。”
	渐渐的两人没有力气再扭打了，都放了开对方，躺在地上大口大口飞喘气，赵羽说道：“你先晕过去。
”**飞回道：“为什么你不先晕过去。”赵羽一本正经的回道：“我是雷电之王，怎么可以在敌人
面前倒下。”**飞有气无力的踹了他一脚，道：“去死吧，你这死中二，从认识你到现在了还是老
样子。”赵羽哈哈道：“你还好意思说我，你还不是老样子，一副傲娇的样子，人前摆着冷脸，其实
是不知道如何与人相处。还记得小时候训练的生活吗？”“什么事？”**飞疑惑道。
	赵羽回道：“就是那天我们不小心路过，看见师姐在小溪上洗澡呀，看你那时的脸红样子，别提多好笑
呀。”**飞又踹几脚，狠狠道：“别提了，还不是你硬拉着我，我早就走了，被发现了跑得比狗还
快，害得我被师姐抓住了，那几年我被贴上小色鬼的标签。”赵羽哈哈道：“师姐太小气，只看见背
部，正面的还没看见，就被发现了。哎，好像回到过去呀，无忧无虑，回到以前那样快乐的玩耍。”
说着说着赵羽眼睛变得湿润。
	**飞也失落的道：“是呀，无忧无虑，可惜家族是不会允许的，这么多年来都希望赢了对方，成为第
一的枪术世家，除了名誉他们什么都不在乎。这次算平手吧，以后继续再战。”赵羽回道：“恩，平
手。。。”两个人都失去了意识昏迷了过去，鲜血直流，如果不救治就会有生命危险，就在这时两人
身上发出亮光，魂晶上的魂元消失掉一个，化作治愈的光芒，在治疗他们受伤的身体。
	此时赵云感叹道：“就这样浪费了一个魂元呀。”韩信无所谓道：“战场上没有这么多时间让你计算得
失，如果因为害怕失去，是无法变强的，只有无畏者才能发挥超常的战力，起码这场战斗没有让他们
留下遗憾。”赵云大赞道：“说得好呀，勇者无畏，看来我真的没看错，你是一个劲敌，好想跟你回
去来一场战斗。”韩信黯然道：“不知道现在荣耀世界怎样了，天魔还在虎视眈眈，等域外天魔消灭
了，再来一场战斗吧，现在主要目的收集神晶，重塑荣耀世界。”
	赵云跟韩信附身在他们的契约者身上，转身带着他他们离开了拟世界。拟世界重新恢复了平静，不过有
件大事将在拟世界了发生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （33）荣耀起源
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1888 
            更新时间：2018-04-24 22:17:03
        	子涵惊讶的道：“你们没有看龙腾昨晚发布的预告片吗？都已经在网络上疯传了，我还以为你们都知道
了。”佳玲她们的到来掀起一阵骚动，一下子被王者荣耀昨晚发布的预告片给覆盖了，大家都在议论
纷纷，穆晴好奇是什么如此吸引他们，好奇的问子涵道：“龙腾昨晚发布了什么，外星人入侵地球了
？还是世界末日进行时？还是说某某明星有出轨了。”
	子涵回道：“你是真不知道还是假不知道，龙腾昨晚发布了新的王者荣耀预告片，新版本——荣耀世界
即将降临。”这时佳玲也很好奇说：“发布新版本这么轰动？以前发布都没有这样的效果。”子涵故
作高深的说道：“这你就有所不知了，这次发布的东西实在太震撼了，可以说是超越时代，开创出全
新的玩法。”穆晴忍不住道：“别卖关子，快点告诉我们。”子涵从口袋拿出手机，点开一个连接，
弹出了一个视频说道：“喏，眼见为实，看完视频你们就知道了。”
	穆晴跟佳玲拿起子涵的手机点开视频，只见画面出现，花木兰在保护一颗璀璨的晶石，后面一大群追兵
在追杀她，花木兰在树林里左闪右躲试图摆脱追杀。这时木兰在穆晴耳边吹嘘道：“没想到我竟然上
镜了，一看我就是主角，等会肯定一打十。”这时后面的带头追赶的***杀了过来，***甩出一
张黄色的令牌，令牌激射木兰的后脑，木兰蓄力一跃躲开了令牌。这时***手上泛起红黄蓝三种光
芒，手一挥飞射出六道令牌，封死了木兰前进的路线，***笑道：“看你往哪里走，没有人可以从
本神探手中逃出。”木兰空中御剑抵挡住了令牌，发出“铛铛”的声音，又是几道令牌飞出，木兰也
被迫停下来防御，木兰被追兵团体包围。
	***说道：“把你手上的神晶交出来，这不是属于你的东西。”木兰冷冷回道：“这也不是你的东西
。”***说道：“我只是奉命行事罢了。”***一个手势招呼所有人一拥而上，所有人都冲在木
兰的面前，就在这时一个人从天而降，坠击到人群的中央，所有人都被砸起来，地面被砸得碎裂，一
个人拿起方天画戟横扫所有人。空中的木兰拿起重剑抵御，然而人被扫飞，撞到大树上停了下来。这
时穆晴吐槽道：“这就是所谓的一打十？被人家秒杀了。”木兰哈哈道：“毕竟是**吕布，被扫飞
很正常，人家力大无穷。”***想过去参战时，一位身穿粉色华丽的汉服，身材曼妙的倾城女子挡
在***的面前，魅惑道：“奴家可不会放你过去阻碍吕布的。”倾城女子抢先发动攻击，一朵莲花
模样的灵武，向***袭去，两人互相缠斗在一起。
	这时吕布淡定的走到木兰面前说道：“把神晶交出来。”木兰倔强道：“休想这是女神殿的东西，应该
归还于女神殿中，供奉起来。”吕布轻蔑的说道：“愚蠢，女神早已抛弃了世界，你们竟然还供奉着
，世界需要我们去改变，我要当这世界的王。”说完吕布直接抡起方天画戟砸下，木兰跳起但是被激
射的碎石击伤，放在腰间的神晶掉了出来，木兰想去拿回来，吕布方天画戟一挑，“叮”的一声神晶
被挑起来。吕布想接住神晶时，木兰重剑一挥砍向吕布，吕布把手收回，神晶掉落在地上。
	就在这时木兰跟吕布之间挂起一阵风，有一个人影闪到神晶旁边，抄起神晶就消失在所有人的视线，画
面切到了抢到神晶的那个人。兰陵王一路飞奔，在树上连续跳跃甩开了身后的众人，兰陵王停下来喘
口气，忽然兰陵王表情一变，警惕的看着前面的树林。树林里出来了一个俏丽的身影，竟然是阿珂，
阿珂马上发起袭击，兰陵王调侃道：“美女用不用这么热情，小心嫁不出去哦，要不嫁给小爷算了。
”阿珂双刺连续进攻兰陵王，兰陵王左闪右躲道：“美女快住手不然我生气了。”兰陵王拿起武器跟
阿珂打了起来，“叮叮当当”两人打得有来有回，神力散发出来的流光，吸引着所有抢夺神晶的英雄。
	阿珂趁兰陵王格挡的瞬间，一脚踢飞神晶，神晶被踢到了空中，有英雄用神力牵引神晶，忽然多了一股
神力抢夺神晶。越来越多的英雄聚集过来，纷纷使用神力牵引神晶，几十道神力射在神晶上，神晶被
神力激发，发出璀璨的光芒。法则从神晶中跑出来又回去，形成了一个循环。
	就在英雄们在牵引神晶时，天外一把暗黑色大剑袭来，狠狠的撞击在神晶上面，神晶被包裹着黑色火焰
的大剑击碎，“当”的一声“咔嚓”。神晶发出耀眼的光芒，然后发出神力脉冲，所有英雄都被脉冲
给击飞，英雄们吐出了鲜血，神晶破碎，碎片被脉冲带到了世界各地。视频画面戛然而止，只留下一
脸疑惑的英雄们。
	这时传来了一股好听的声音，穆晴惊叹道：“这不是大歌星林语嫣吗？竟然请她来代言。”这时视频里
的林语嫣说道：“相信大家看到这震撼的动画应该意犹未尽吧，上面的故事涉及的英雄世界的起源，
以及英雄之间的战斗。但是这只是开胃菜，正在的亮点是下面为大家介绍的装备，这时划时代的设计
，让人们摆脱了物理空间，进入游戏的虚拟世界，享受这游戏盛宴。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （34）AI-Rex
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：2110 
            更新时间：2018-04-26 12:27:19
        	林语嫣不知道从哪里变出了一副很炫酷的眼镜，外形有点像未来战士的眼镜，眼镜上下充满了科技感与
时尚感，林语嫣介绍道：“大家是不是很好奇我为什么拿出一副眼镜，这是要推销周边吗？那你们才
对了，我的确按要求推销，但不是周边而是游戏设备。下面来隆重介绍这款眼镜，它的名字叫——A
I-Rex，是一款可以运用深层次的AR技术，让你进入到真正的现实与虚幻之间。体验不一样的
游戏世界，下面有请AI-Rex的开发者以及游戏策划之一的GD先生解说一下。”
	这时画面切到电视屏幕上，只是没有人影出现只有充满磁性的声音，说道：“大家是不是很期待见到我
本人？可惜了，我怕以后被你们寄刀片，所以只好躲到视频后面了。好了言归正传，AI-Rex是
一款可以把虚拟空间搬到现实的设备，AI-Rex的镜面跟镜框有多种传感器。它们可以获取佩戴
者各种信息，通过AICPU的处理上传到服务器，然后返回需要的信息。换句话说它可以通过扫描
你的脑电波，以及你手指灵活度的信息，通过整合上传到服务器，服务器里的超级智能AI会推演运
算出，你所想的行为跟进攻模式。也就是说只要躺在床上都可以进行，3D游戏人物各种高难度动作
。而我们将这技术运用到了我们的王者荣耀中，让你们化身为英雄，体验在战场中乐趣。”
	GD顿了顿，润了一下嗓子说道：“你们可能会疑惑，这样的话眼镜不会变得很臃肿吗？我们采用的是
B/S的模式，客户端做轻度的计算处理发送到服务器，服务器做出所有的运算，然后把信息发回眼
镜的小型AICPU做图像化处理，顺便一提眼镜AI是服务器AI的子体，服务器AI有绝对控制
权。处理后的信息通过传感器，发出电波进入你的大脑，进行最后图形化处理，来实现了虚拟世界搬
到现实的目的。你会很好奇服务器能处理过来，这么多玩家的客户端请求吗？由于超级AI的加入，
注意这AI已经具有人的智力，可以与人进行畅通的交流，龙腾花费巨资收刮大量人才，开发的超级
AI量子计算机——Rex，它的最巅峰计算速度是超级计算机——天河一号的10倍，绝对可以满
足所有的处理寻求。我们还获得了国家的支持，得到了卫星的使用权，眼镜框外侧内置发射跟接收装
置，通过卫星传输传输信息，保证玩家随时随地都可以畅通游戏。你们最关心的是你们原来的游戏账
号怎么办，我们会把手游版的服务器关掉，你们的游戏信息备份到AI-Rex版的王者荣耀服务器
中，然后通过登录绑定脸部密码ID绑定角色，具体游戏玩法请玩家购买AI-Rex进行体验，顺
便一提新的排位系统将在开服第三天开放，游戏还增添数位新的英雄进入荣耀世界，期待你们的来临。”
	画面中的视频通信切断，镜头转回了林语嫣，林语嫣说道：“说得我都好想玩这游戏了，你们呢？接下
来给大家说一下AI-Rex发布时间，AI-Rex眼镜将在七天后不限量发售，统一售价为28
88，设备将在龙腾各大销售门店跟官方网站购买，好了谢谢大家的收看再见。”
	这时穆晴跟佳玲都非常的震惊，穆晴说道：“你确定今天不是愚人节？子涵你拿视频剪辑糊弄我的吗？
我能怎么形容这AI-Rex，简直是吧科幻小说搬到了现实，你觉得可能吗？”子涵说道：“你觉
得我有钱请的动当红偶像歌手林语嫣，来糊弄你吗？我刚开始也以为龙腾是开玩笑的，两个小时后龙
腾又发布了，AI-Rex的演示画面，最后大家猜确定这是真的。”
	随后子涵点开了第二个视频，只见一个人带着AI-Rex进行演示，AI-Rex上面还插入几条数
据线，把AI-Rex的画面传输到屏幕上。演示员演示了视角转动，只见他的脑袋没有转动，但是
AI-Rex里的视角就随着他说的转动，他说只要脑袋想象一下方位，通过AI-Rex处理的视
角就会按照你的想法转动。无理论是游戏人物的动作，还是人物在奔跑，演示员没有任何动作，只是
躺在椅子上，但是通过AI-Rex处理，一一展现在你的脑海里。演示员说道：“你认为你只是在
一个人的世界里，no，这种想法是错的，万能的互联网将大家链接了起来。”只见画面出现另一位
演示员向他打招呼，而且还能进行流畅的交流。服务器处理所有玩家的信息，然后将信息进行关联，
再通过网络传输回到AI-Rex眼镜，就看到这些画面，其中服务器处理所用的时间实在太短，人
的大脑还没捕抓到，AI-Rex就已经把画面绘制完成，并传到你的脑海里，（之前说的加速模式
，就是运用这原理，才导致画面变得很慢，只要你加速大脑处理速率，你就会觉得世界在变慢。）所
以玩家可以不用担忧延迟的问题。这时演示员说道：“顺便一提游戏里面将出现大量AI的NPC，
请注意不要过分调戏NPC，会有严重处罚。NPC智能不会太高，但是可以处理一般的交流，原因
是减少服务器的资源消耗，维持服务器正常运行。游戏还内置各种场景跟休闲区，让玩家体会到游戏
，社交，娱乐，休闲等方面的一条龙服务。具体游戏玩法请进入游戏摸索。”
	画面戛然而止，穆晴这下相信了，真的有这种眼镜，穆晴兴奋道：“这款眼镜我要买，实在太炫酷了。
”不只是穆晴这么想的，周围的同学也想马上体验AI-Rex，实在是太震撼了。这时音乐系的主
任——邓建国进入教室，这时穿着一身中山装带着金丝眼镜，整个人看起来很古板。一进来就是说：
“同学们上课了，这次我们讲世界音乐史。”只见下面的人异常兴奋，个个都在细声讨论着，好像在
探讨音乐史。呦呵，兴奋得老古板差点跳起来，平常他们不是打瞌睡，就是玩手机，或者看系花。难
得这一次这么认真听课，还在下面探讨，老古板越讲越兴奋，好像打鸡血似的。然而下面的人思想都
在AI-Rex上，老古板却不得而知，在老古板激情的授课下，穆晴她们结束了早上的课程。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （28）佳玲的决心
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：2549 
            更新时间：2018-04-19 10:22:46
        	话说到穆岚用脸硬接住莫蔚莹的暗器，不是穆岚不想躲开，她实在没有是没有力气动弹了。刚刚的灵纹
解放，已经用完了她所有的神力跟体力了，幸好把莫蔚莹吓跑了，穆岚现在刀都提不动了，更别说战
斗了。穆岚侥幸道：“幸好对面受了伤而且衣服还炸开了，不然继续纠缠下去就麻烦了，不过对面的
身材挺不错的婀娜多姿。”忽然佳玲的声音传到了佳玲的耳边，说道：“怎么？对方的裸体很好看吗
？这么恋恋不舍。”
	穆岚忽然浑身冒冷汗，连忙否认道：“哪有，我是这种人吗，我只是感慨好不容易胜利了。话说回来我
是女人，就算有歪念头也干不出什么东西吧。”佳玲眯眼笑道：“真的什么都干不了吗？那你现在不
是男生吗？你就一点心动都没有？”穆岚打死都不会说实话的，刚才确实有点飘飘然，但是穆岚感受
到来自佳玲的危险，穆岚拍拍胸脯道：“绝对没有，就算我现在是男生，我也是一位正人君子。”
	佳玲不爽的走到穆岚的面前，穆岚只见佳玲那妖异的深红色双瞳，还有那轻嗔的表情，顿时感到不妙。
穆岚好想马上逃跑，可是穆岚的身体不听使唤，全身松软的穆岚无法使用力气。佳玲上来就抱住穆岚
，嘴唇轻咬穆岚的脖子，穆岚的皮肤如同苹果被咬破般，“啵”的一声鲜血冒了出来。佳玲恨恨的吸
了一口，穆岚觉得浑身更加无力，更加的酥麻。
	佳玲狠狠的吸了会，嘴唇松开了穆岚的脖子，头靠着穆岚的胸前，喃喃道：“我真的很嫉妒你注意别的
女人的样子，不过没关系只要我们在一起，你有多少女人我都接受。你知道吗？就是从一次我就暗自
喜欢你，那天。。。”忽然佳玲听见“咳，呼，呼呼”，佳玲还想诉说时，但是被这阵呼噜给打破。
佳玲无奈的笑了笑道：“看来你是累了，没关系总有一天你会明白我的心的。”佳玲扶着睡着的穆岚
，神念向系统传递信息，离开了拟世界。
	这时穆岚他们回到原来的地方，佳玲扶着穆岚从小巷走出，在外人开来他们好像是男朋友喝的烂醉，女
朋友扶着他回家那样。佳玲仔细考虑道：“宿舍是不能回去了，而且穆岚现在这个样子，没几个小时
是起不来的了，看来今天只能到旅馆开一间房了。我记得学校对面有一家青春旅馆，就在那里开房吧
。”佳玲一边扶着穆岚，一边走向青春旅馆，就在他们走到旅馆门前时，佳玲被两个不良少年给拦住
了。
	不良少年A疙瘩的说道：“小妹妹需不需要哥哥帮你，把你男朋友抬上去？哥哥可是很强壮的喔。”然
后不良少年A疯狂眨眼的暗示佳玲，佳玲冷漠的拒绝道：“不需要了，我的男朋友还是我自己扶着就
好。”佳玲把穆岚说成是自己的男朋友，希望那群不良少年知难而退。可是他们好像不介意，黄毛不
良少年B说道：“没关系，我们只是好心帮你扶上去而已，如果有报酬话更加的好，男朋友喝醉了，
我想你也很寂寞吧，晚上要不跟我们一起排解寂寞？我帮你们订个高级套房，保证你们两个晚上舒舒
服服。”佳玲再次强调道：“不需要谢谢。”这时黄毛生气道：“别给脸不要脸，老子好心的帮你，
竟然不领老子的情？知不知道老子可是这里的地头蛇，老子家里有得是钱，跟城里的警察局局长关系
铁着呢，老子一勾手指不知道有多少女人乐意跟我走，要是你现在不跟老子走，来自就叫警察局的人
把你们带走。”
	佳玲轻蔑的问道：“哦，跟市里哪一个局长关系铁？”黄毛笑道：“说出来吓死你，你应该是这里K大
的学生吧，郑局长知道吧，他可是除了市长跟政委外的三把手。”佳玲冷呵呵的说道：“看来你有这
方法骗了不少女生吧，不过在我这里只有一个字，滚，有多远滚多远。”这时黄毛恼羞成怒，叫上不
良少年A上来，想把穆岚拽到一边丢掉，然后抓住佳玲强行开房。看到他们的脏手要碰到穆岚，佳玲
马上怒了，妖异的紫曈开始闪烁着嗜血的红光，佳玲只有一种想法就是打残他们。就在佳玲准备动手
时，忽然出现了一位美丽的风情熟妇，看起来岁数28左右，只见熟妇发出一股勾魂摄魄的声音，说
不出好听，熟妇双手交叉抬起胸前的美好道：“人家这里可是开门做生意的，你们在这里前争吵不好
吧，影响人家做生意了。”
	只见那两个不良少年魂都被勾没了，如同哈巴狗流着口水，黄毛回道：“好的，好的马上离开，小妞这
次算你好运。”说完黄毛带着小喽啰离开，这时佳玲冷静了下来，答谢道：“谢谢老板娘的帮忙。”
老板娘一语双关道：“有些事情可以用其他方法处理，何必弄脏自己的手呢？我只是不想门前见血，
影响我的生意。好了不说这些了，你是来住店的吧，里面请，小郭过来登记一下。”只见一名男生走
到前台，为他们登记开发，男生一看：这不是昨天那个带女朋友开发的男生吗？怎么又换了一个，禽
兽呀！一天换一个漂亮妹子。算了，这时人家的事不理这么多了。但是这位小郭还是心理妒忌的默念
，穆岚今晚不举，海绵体被压断。尽管心理mmp，但小郭还是专业的回应一个笑容：“好了，登记
完成，祝你们愉快。”
	话说黄毛这边，不良少年A问道：“老大，你没看见刚刚老板娘多正吗？为什么不跟老板娘快乐一下，
以老大你的势力，应该没有问题的呀。”这时黄毛拍了一下不良少年A道：“你他娘的不想活命了，
那女人天生克夫，先是结婚没多久，克死自己的老公。然后被一个黑老大看上，那女人不从，黑老大
还砸了她的店要挟，结果第二天那黑老大出车祸死了。你说邪乎不邪乎，所以再怎么漂亮也没有人敢
靠近她，你特么想我死的快呀？”说着还抽了不良少年A几脚。（久违的分割线---------
---）
	这时佳玲把穆岚扶上了床，穆岚还在那打呼噜，佳玲帮穆岚盖好了被子，轻轻的走到了阳台关上拉门。
拿起手中的电话拨了个号码，只听“嘟”的一声号码接通里面的人问道：“大小姐，最近过得怎样？
”佳玲如沐春风的回道：“还想，明叔你呢，还有家里人过得怎样。”明叔回道：“谢谢小姐关系，
我们都很好，请问小姐有什么吩咐吗？”佳玲严肃道：“你知道K市里的那个郑局长吗？”明叔疑惑
的回道：“不是很清楚，怎么他得罪小姐了吗？”佳玲回道：“把这位局长拉下马没问题吧。”明叔
肯定道：“问题不大，还有其他吩咐吗？”这时佳玲看着还在熟睡的穆岚，回头望着天空霸气道：“
我发给你一张照片，我希望明叔你把他所以的不良记录收集全，然后我要他下半辈子都待在监狱里。
记住是这辈子。”佳玲咬着这几个字狠狠道，右手紧握栏杆，栏杆都被握得变形了。电话那边感受到
佳玲的火气，认真的回道：“好的，一定完成任务。”佳玲把憋着的气释放出来，道：“好，那就这
样吧，拜明叔。”“好的，小姐。”佳玲挂起来了电话，心里暗暗道：“穆晴，我是不会让你受到伤害的，绝对！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （35）特训
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1837 
            更新时间：2018-04-26 23:39:38
        	在接下来的几天里，穆晴跟佳玲悄悄的撇下子涵到拟世界进行特训，这几天她们早上出去精神奕奕的出
去，晚上累得无精打采。不过这几天她们收获巨大，在木兰和芈月的指导下，对于自己灵技的理解已
经有入微的境界，可以做到灵技收发自如。佳玲构造灵技时，法则不再是扭扭曲曲的，已经可以迅速
构造完整的法则。穆晴对于自己的剑道有了深刻理解，毕竟有天赋的帮助，穆晴现在可以算是真正的
剑道大师了。
	穆晴她们这几天不是特训，就是进行模拟战，基本上是穆晴赢多输少。其实佳玲没有很认真战斗，如果
不是芈月要求她认真点，佳玲还想全都假装输给穆晴。不过穆晴进步很快，进攻的势头也越来越猛，
佳玲到后面也有压力不得不认真对待。
	面对穆晴狂风般的斩击，佳玲选择迂回作战。佳玲手里捏着一个手势，使用出灵技——暗影突袭，跟穆
晴身后的暗影乌鸦交换了位置。穆晴的无锋攻击落空，佳玲趁机把泣血之镰变成锁链状态，锁链向穆
晴抽了过去。
	穆晴向上跃起躲开了锁链，只见铁链直接轰击地面，深深的扎进地面，可见这铁链的攻击有多刚猛。佳
玲又变出一条铁链袭向空中的穆晴，穆晴竖起无锋格挡。锁链狠击无锋的剑身，“铛”的一声，空中
的穆晴被铁链的作用力推开，穆晴借力后空翻落地，拉开跟佳玲的距离。佳玲一次性变出六条锁链，
这是佳玲现有神力所变出的极限，六条锁链从各个方向，向穆晴袭去。
	穆晴快速的奔跑连续几个翻滚，躲开锁链攻击，穆晴想靠近时总是被佳玲的锁链拦住。战斗一下子变得
僵持不下，穆晴不断挥舞着无锋，斩开佳玲的锁链，可是佳玲的锁链好像怎么都砍不坏。穆晴想：“
不能继续下出了，如果一直是这样的话先疲劳的是我，得想方法近身攻击佳玲。”穆晴举着无锋抵挡
佳玲的锁链，穆晴过意找个刚好的角度，把佳玲的铁链弹道地面，让锁链插入地面。只见有其中四条
被穆晴成功束缚在地上，这时穆晴蓄力一闪身，来到佳玲面前使用灵技——三连斩。对着佳林连续挥
砍三剑，佳玲使用灵技——暗影鸦群，想打断穆晴的技能。十二只乌鸦向穆晴飞来，穆晴没有理会释
放出灵技，一道下去乌鸦被斩了一半，在一刀所有乌鸦被消灭掉。最后一刀命中佳玲，佳玲身前的英
魂装束，被无锋砍出一道口子，所幸佳玲没有受到什么伤害。
	穆晴从天一跃下坠重击，佳玲果断使用灵技——暗影突袭躲开穆晴的攻击。佳玲把泣血之镰变回镰刀状
态，对着还在灵技硬直的穆晴进行攻击，穆晴只能硬抗佳玲这一击，后背被泣血之镰砍重。穆晴的英
魂装束被砍出一个小口，还好伤势不是很严重。恢复活动的穆晴想近身佳玲，佳玲一点机会也不给，
切回锁链状态，六条锁链横扫穆晴。穆晴竖置无锋抵御，铁链扫过剑面，“噹”的一声，无锋发出“
嗡嗡”的震鸣声，穆晴下蹲抵住冲击力，脚底拖出半米的脚印。穆晴用无锋贴着锁链冲向佳玲，无锋
在锁链上摩擦出火星。佳玲把锁链散开，挥舞着锁链如同天魔乱舞，搅动风云，穆晴在锁链之间来回
穿插，左闪右躲，最后穆晴在锁链中心使用灵技——突进斩，刚刚好可以接近佳玲，佳玲没有位移技
能躲开，穆晴闪到佳玲面前，无锋架在佳玲的脖子上。这时木兰插话道：“好了，点到为止。”这时
穆晴把刀收回去。
	佳玲也收回武器说道：“我认输，穆晴你越来越强了。”穆晴哈哈道：“哪有，我知道你还没有使用出
全力，这只是切磋，真正的战斗肯定比这个艰难，好了天色不早了，我们回去吧，我有点饿了。”佳
玲挽着穆晴的手说道：“好，回去吧，不然子涵又要嚷嚷了，去我们以前经常去的地方吧，叫上子涵
。”穆晴回道：“OK，没问题。”
	这时木兰跟芈月出来总结道：“这次训练你们的进步很大，你们对自己的灵技以及自己的灵武有了深刻
了解。接下来就认真对待王者荣耀这款游戏，我有预感AI-Rex的系统可能是荣耀系统搞出来的
，不然以这个世界科技程度，还不可能发展出来。这意味着这款游戏跟女神的试炼有关。还有你们的
神力值已经到达一个极限值，准备一下魂晶会自动提升等阶，所以最近有什么变化，不要惊奇。”
	穆晴跟佳玲认真的点头，她们也很期待AI-Rex版的王者荣耀，穆晴她们退出了拟世界，结束这五
天的艰苦训练。在这次训练，穆晴她提升了320点神力，同步率也上升了6%，现在穆晴她的总神
力值是930点，同步率11%。至于佳玲她提升了300点神力，同步率上升8%，现在佳玲总神
力值是1010点，同步率是9%。穆晴脑海的魂晶几乎变成绿色，魂晶散发出生命般的绿色光芒，
还夹杂一点白色。而佳玲的魂晶已经完全变成绿色，神力值满1000点神晶就可以升阶，变为绿阶
。只要魂晶进阶完成，佳玲的神晶就是绿阶了。
	离开了拟世界，穆晴深深地呼吸着现实世界的空气，展开自己的身子骨，活动一下。感叹道：“终于结
束了，快累死了，打个电话给子涵先。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （37）AI-Rex发售
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1508 
            更新时间：2018-05-07 00:05:01
        	木兰说道：“先别慌，他不一定知道我们也是契约者，我们们能发现他是因为你的觉醒天赋，淡定点看
他要怎样。”穆晴偷偷瞄了一眼赵羽，不确定道：“大概吧，我还是有点不放心。”木兰安慰穆晴说
道：“安心啦，就算对方冲着我们来，他也不敢明目张胆的使用神力。别忘了有系统的规则约束着，
契约者不能影响现实世界的发展，要是让人们知道神力的存在，现实世界还不炸了？到时候现实世界
也会出现规则漏洞，后果很严重，想想系统降下惩罚时，严重可能消灭掉违反者的魂元，甚至本人都
受到惩罚，所以你现在静观其变就行了。”
	这是后厨的子涵叫到：“5号桌上菜，穆晴你端过去吧，那个人除了中二点没什么的，你不跟他说话就
好。”穆晴很好奇的问道：“你跟他很熟？”子涵歪着脑袋认真想了想道：“也不算熟就是聊过会天
，他是我们这里的常客，每个星期会来餐厅几遍。而且他是S大前十的校草，不认识都难，毕竟圈子
这么小。”“(⊙o⊙)哦，原来如此。”穆晴回道，看来对方不是冲我们来的，应该是过来用餐的
，没想到S大校草竟然是个中二，中二加喜欢女仆这是什么样的集合体。穆晴把拉面跟冰可乐送到赵
羽的面前，这时赵羽对穆晴礼貌一笑说道：“谢谢！”那笑容如春风般和煦，怪不得被评上校草不是
没有道理。就在这时只见赵羽单手岔开捂住左眼道：“终于来啦，我能感受到你的邪恶，让我用雷电
洗刷你的罪恶吧，接受身为神的我的洗礼吧。”说罢赵羽风卷残云般的把一碗超辣的地狱拉面吃完，
一口气把可乐喝完。穆晴看到这景象，把刚刚的那一丝感觉收了回去，心道：“原来刚刚都是错觉，
我严重怀疑排行榜的公正性。”一脸满足（＠￣︶￣＠）的赵羽，离开了餐厅，在打开餐厅门的瞬间
，原本还是中二气质的他，一下子转变为阳光型男的气质，走到哪里哪里都是焦点。
	这时子涵过来收拾餐桌，跟穆晴说道：“现在知道他为什么会被选为校草了吧，这叫状态的切换自如，
就好像双重人格一样，学不来，学不来。”赵羽的事件过去之后，穆晴她们从早上忙碌到下午，终于
到了餐厅的打烊时间了。子涵伸了个懒腰，可怜穆晴跟佳玲累得走不动路了，一直锤腰捏腿好一会才
站了起来。因为她们新来在，店长的重点推举下，加上她们本来就很漂亮，惹得大部分客人都要求她
们写单。最可怜的是穆晴不仅那顾客多，穆晴温暖的气质中带着点帅气，导致很多女性顾客也在穆晴
那点餐，并且合影留念。
	缓过来的穆晴趁子涵不留意，架住子涵的左臂，穆晴给一个颜色佳玲，佳玲心神领会，架住子涵另一只
手臂。子涵整个人被架了起来，子涵知道她们是来问罪的，主动认怂道：“好汉饶命。”佳玲眯着眼
笑道：“饶命？把我们骗到女仆餐厅工作，还想让我们饶了你？”子涵弱弱的说道：“你们不是找兼
职吗？我看我一个人在那工作挺无聊的，所以想大家一起来工作。”穆晴说道：“怎么你不去当女仆
？”子涵装傻（～￣▽￣～）道：“你们这么天生丽质，我这么平庸怎么可以跟你们比呢。主要是想
看你们的女仆装长什么样的，我还拍了很多照片留念呢。”穆晴跟佳玲Σ(°△°|||)都吃惊异
口同声道：“快把它删掉。”子涵被她们的反应吓到，道：“马上删除。”就这样子涵被佳玲跟穆晴
架走，来到附近出名的餐厅狠狠的宰了一顿，子涵在付钱的时候心里默默滴血，心里OS：“我的钱
包好受伤呀，以后姐会挣多点钱，弥补你受伤的心灵。”
	时间悄悄的流逝，第二天也渐渐的到来，今天注定不是平静的一天，因为今天是AI-Rex的发售日
，有人从昨天晚上开始排队，就是为了第一时间买到AI-Rex。现在所有的媒体都在谈论AI-
Rex，在等待AI-Rex的发售，争先恐后的报道AI-Rex的游戏体验。龙腾各路门店人山
人海，到处排着长龙，然而有一部分人是幸运的，通过内部资源获取了，第一手的AI-Rex。这
得多亏佳玲的人脉，所以穆晴她们不用去抢购AI-Rex，在宿舍静静等待龙腾把AI-Rex送
过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （27）灵纹解放
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：3318 
            更新时间：2018-04-19 10:22:38
        	夜晚森林里微风吹过，树叶发出“沙沙”的声音。两人在互相试探对方，微风袭来双方都感到一丝的凉
意，这时对方伺机而动，首先向穆岚袭来。冷冽的双刺瞬间袭到穆岚的面前，穆岚提剑格挡住刺客的
攻势。双方在僵持的时候，刺客双刺向旁边一带，把穆岚的重剑借力甩开，刺客在空中一个侧转身，
在身后的两个链锤（就是游戏里绑在阿珂身后的哪两个东西，实在太难形容是什么了，如果有更好的
形容词，请在读者区留言一下。）随着身体的转动而甩出去，强有力的向穆岚的面门飞去。
	穆岚俯下身子躲开链锤的袭击，刺客双刺之上而下袭来，穆岚提起重剑格挡，双刺没有刺中穆岚而是击
中了剑身，双方兵器发出“噹”的一声。刺客凌空一脚踢在剑身上，在空中借力跳到了后方的树上，
刺客看着穆岚呐呐自语道：“没想到对方还是有点水平的，看来要认真点了。”穆岚看着对面藐视自
己在自语就来火气，躬身蓄力向对方的方向一跃，高举着重剑向下一劈，刺客轻巧的躲过了穆岚的攻
势，可是大树不能躲呀，无辜的大树被穆岚劈开了两半倒在地上。
	这时空中的刺客使用灵技瞬步杀，首先介绍下人物给读者们，刺客——莫蔚莹（英魂：阿珂武器：玫瑰
霜刺，双刺舞动时，散发着绯红了流光，如同玫瑰般绚丽。双刺命中敌人，敌人会体验到冰霜冻体的
感觉。此乃是千年寒铁铸成，双刺通体冰冷，可以让使用者任何时刻保持冷静。）灵技——瞬步杀：
**捷的契约者才能使用出来，瞬间提升自身速度跟攻击速度5秒，对于300码内的敌人，契约者
闪身到敌人的后面进行凿击，被击中目标眩晕1.5秒，并有撕裂效果3秒内敌人受到伤害提升，每
平A一次返还消耗的神力3%，使用该灵技消耗10%的神力值，灵技CD13秒。
	莫蔚莹瞬间闪到穆岚的后面，双刺凿向穆岚的背部，一切来得太快了，穆岚还没有来得及收招进行回击
，双刺已经快插到后背了。双刺带着绯红的流光，好像预示着穆岚要出血一样。没过一会穆岚感到通
体的冰凉，双刺击中穆岚的背部，背部被划开一个非常大的口子，鲜血哗啦啦的冒出。莫蔚莹继续发
动攻势，快速连续攻击穆岚，穆岚渐渐招架不住，身上英魂装束被双刺划破几个口子，连续命中让莫
蔚莹的神力消耗得到15%的返还。
	穆岚受了不轻的伤势，鲜血染红了装束，她连忙向侧面翻滚，跟莫蔚莹拉开了距离，这时佳玲准备动手
把穆晴带走，穆岚喝道：“佳玲不要帮忙，这是公平战斗，我能搞定。我不想以后都需要人帮忙，站
在别人后面，我独当一面成为强者。”佳玲被穆岚喝住，在构造灵技的双手松开，佳玲忍住冲动重重
的回答：“好。”
	穆岚从手中变出了一道治愈符（治愈符：消耗10点神力从系统换来的符咒，符咒上有少量生命法则，
可以止住伤口流血，缓慢治愈伤口。虽然不能再战斗中痊愈，但却是战斗中不错的东西），覆盖在伤
口上，血马上被止住了，伤口慢慢愈合。
	莫蔚莹不想给穆岚喘息的机会，靠着瞬步杀的技能特效，马上来到穆岚的面前。双刺疯狂刺向穆岚，面
对这暴风骤雨般的攻势，穆岚应接不暇。莫蔚莹一脚踹穆岚的腹部，穆岚看到踹过来的一脚，瞬间反
应反身还以一脚，双脚半空中对接，穆岚的劲比较大只是后退几步，而莫蔚莹被踹开三米远，半空中
的莫蔚莹后翻落地，也退了好几步才停下来。
	穆岚没有打算错过这机会，一个弓步冲到莫蔚莹的面前，横劈挥砍着莫蔚莹，莫蔚莹不停的闪躲，穆岚
不停的挥砍压制着莫蔚莹。莫蔚莹被逼无奈使用了灵技——幻舞杀
	幻舞杀：契约者分出四个分身向多个方向进攻敌人（分身可以享有契约者BUFF，但是伤害不高），
契约者本人处于隐匿状态，游走于战场之间，伺机对目标进行冲刺袭杀——致命一击，对目标造成巨
大的伤害，并在一段时间内造成流血效果（短时间无法进行治疗），接下来契约者的速度会大幅度提
升，使用该灵技消耗25%的神力值，致命一击命中对手返还10%的神力值，技能CD30秒，致
命一击命中减少10秒CD
	一下子出现了四个莫蔚莹，这四个分身从四个方向，向穆岚袭杀而来，穆岚向上跃起躲开了袭杀，但是
四个莫蔚莹穷追不舍。穆岚被纠缠得脱不开身，双拳难敌四手，穆岚身上被几个分身划开很多道伤痕
。但是穆岚发现对方四个人的伤害并不高，英魂装束上的伤痕很浅，而且双刺被命中了穆岚被感到刺
骨的寒冷。穆岚马上惊醒，心里道：“这四个人都不是本体只是分身，本体应该在四周伺机而动。”
穆岚暗自防御了起来，故意卖了对方一个破绽，把自己的后背露出来。
	莫蔚莹不认为对方自己的灵技，果断对着穆岚的后背进行致命一击。然而穆岚早已做好准备，在莫蔚莹
对穆岚攻击时，穆岚转身蓄力一剑把刺客砍飞出去，身后的分身随着莫蔚莹的出现而消失。莫蔚莹被
砍飞撞到树上，大树都被撞裂开了，莫蔚莹缓慢的站起来，是她太大意了，不然她可以躲开这一刀，
再发动致命一击。这也是她反应快，在空中用双刺架住了重剑，不然非受重伤不可。尽管如此莫蔚莹
还是被重剑散发的剑气伤到，英魂装束被打出一个大口子，网状塑身衣被砍破，漏出了雪白的肌肤。
	这时莫蔚莹失去了冷静，盯着穆岚不放，势要决出胜负不可。作为刺客最要命的就是正面攻击了，可莫
蔚莹就犯了这样的错误，莫蔚莹使用灵技——死亡之吻
	死亡之吻：契约者获得死神的眷顾，在接下来的5秒内攻击可以获得嗜血的效果，嗜血带来小幅度的恢
复效果，击杀（灭掉对方魂元也算）对方可以恢复身上15%的伤势。使用该灵技消耗10%，灵技
CD15秒。
	本来绯红的双刃，现在散发出血红色的流光，让人一下子这把刺非饮血不可，莫蔚莹使用身后的链锤，
锁住了穆岚的双脚，不打算让穆岚逃跑，准备来个困兽之斗。佳玲好到这里非常的担忧，手里暗自捏
好灵技，如果穆岚有不测马上把穆岚带走。
	穆岚感受到对方的疯狂，她没有怯场，反而露出胜率般的笑容，这就是穆岚想要的——困兽之斗。穆岚
一直忍受对方的攻击，迫使对方剩余把所以灵技都用了，就是为让对方把所有位移灵技用完。穆岚把
所有神力灌输到无锋身上，双手高举重剑，肩膀与身体持平。无锋上面的铭文被激活，无锋被灵纹缠
绕，一边吸收着四周的神力灵子，神力缠绕在剑身上发出璀璨光芒。穆岚正在蓄力，剑上的神力也越
来越多，四周的气场变得十分压迫，剑身上不断收敛神力，它的四周被旋风给缠绕着（不懂的脑补一
下风王结界）
	莫蔚莹看到这异象被震住了，玫瑰霜刺散发的冰凉，一下子让莫蔚莹冷静下来，她现在只有一个念头就
是逃跑。可是身上的链锤还绑住了穆岚，穆岚一直脚踩住了链锤，让莫蔚莹逃跑不了。莫蔚莹这时非
常后悔，为什么要来困兽之斗呢，现在有什么方法离开呢？莫蔚莹内心道：“除非把链锤丢弃了，可
是这该死的链锤连着腰带的呀，舍弃道它我就没有束腰，我就只剩下这件内衣（网状内衫）了。”就
在莫蔚莹纠结时，穆岚已经蓄好力，重剑横扫全力一挥，耀眼的剑气从无锋发出。迅速的向莫蔚莹袭
去，莫蔚莹没有选择只好舍弃链锤，不然百分百被击杀，消耗掉一个魂元。
	只见白色剑气横扫而过，遇到树木没有意外的被切开。莫蔚莹松开腰带闪身跳起，月光下那靓丽的身影
，皮肤在映照下是那么的漂亮，然而只剩下塑身衣的她，更是一道靓丽的风景。可是剑气范围是在太
大了，经管躲开了剑气的中心，但莫蔚莹还是被剑气给揭翻了。莫蔚莹被推到十几米远，撞到树上才
停下来，身上多道剑气划开的伤口，莫蔚莹艰难的爬起来，莫蔚莹感觉到如果命中了，只要一个结果
必死无疑。
	这时穆岚没有发动攻势，认识看着莫蔚莹的情况松了一口气，大声喊道：“终于赢了这场战斗，怎样还
要继续吗？”
	莫蔚莹这时想撤退了，但是心里有个疑惑想要解答，问道：“我观察你们应该没多少神力了，为什么还
可以发出这么强力的灵技。”“这还得多谢你呢。”穆岚回答道：“多亏佳玲，佳玲命中你的那一击
，窃取了你身上的神力，加上佳玲剩下的神力。在跟佳玲握手时，佳玲把神力传输了给我，所以我身
上还有神力发动灵技，怎样还要打吗。。。”只见穆岚说着说着，望着自己的眼睛不动了，莫蔚莹很
好奇顺着穆岚的视线望去。只见自己的衣服被剑气撕碎，身上只残留几块碎布，衣不遮体。
	冰冷的俏脸上，闪过少有的红晕，马上遮住自己的美好，羞怒的喊道：“臭不要脸的混蛋，下次我一定
会取你的性命。一定会的！！！”莫蔚莹一想到自己被一个陌生男人，看到自己的身体就浑身不自在
，如果还能战斗，莫蔚莹一定会取穆岚性命以泄心头之恨。可是现在她没有作战能力，莫蔚莹变出几
把暗器飞向穆岚，然后闪身离去。穆岚只能用自己的脸接住这暗器，发出“铛铛”的声音，还好有英
魂装束保住这张脸。（脸皮真厚）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （38）开服准备
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1189 
            更新时间：2018-05-08 21:03:52
        	这时子涵非常的着急，问佳玲道：“你说能不能赶在王者荣耀开服前送到呢，12点就开服了，好想快
点体验一下AI-Rex的荣耀。”
	佳玲淡定道：“安心啦，反正官方保证今天会送达，你就耐心等会吧。”话还没说完，佳玲就收到了快
递的电话，佳玲到楼下把快递拿上来，只见设备被铁制箱子保护得严严实实。
	子涵迫不及待的打开箱子，只见呈现在面前有三个AI-Rex，完美的流线设计，超轻的铝合金框架
，让佩戴者长时间佩戴不会感到累。光学的薄膜镜片，可以按照人体眼球的的弧度聚焦光线，解决了
佩戴者的视力问题，可以使用AI-Rex代替眼镜。超多的传感器还具有脸部和瞳孔识别功能，只
有设备的主人才能解锁设备，不用担心会被人盗用。
	子涵看着三款颜色各异的AI-Rex马上相中了红色镜面的那款，子涵拿起红色的AI-Rex道：
“我选择这款，剩下的你们自己分配吧。”说完她兴奋的戴起来，摸索着怎么操作AI-Rex。
	这是穆晴问佳玲：“你选哪个？”佳玲无所谓道：“随便吧，那个都行。”穆晴拿起银色的AI-Re
x，把另外一个蓝色的递给佳玲：“那我拿银色的那款吧，蓝色的给你，我知道你喜欢蓝色。”佳玲
一听心里美滋滋的接过AI-Rex，说道：“谢谢，你真的很贴心。”说完佳玲给穆晴传递一个眼
神和喜悦的笑容。
	这时子涵受不了了，说道：“你们现在可以不顾及他人的感受，随意的发糖了么，拜托照顾一下单身狗
的感受。”穆晴否认道：“哪有，我们这哪是发糖，这是密友间的友谊好么。”
	子涵懒得听穆晴的解释，对着穆晴翻白眼，表示不信穆晴的诡辩，内心道：“你现在就作吧，迟早会后
悔。”
	这时佳玲合适的终结了话题，说道：“我们还是开始绑定账号进去游戏吧，离12点还剩下一个小时而
已。”穆晴也赶紧带上AI-Rex，绑定账号等待龙腾开服。
	穆晴带上AI-Rex，只见四周的场景马上转变，本来还是身在宿舍的，一下子身处在华丽的卧室内
。四周的装饰非常奢华，欧式的房间布局还有壁炉跟艺术画像，仔细一瞧竟然是自己本人，没想到A
I-Rex竟然连人的全身外貌都能识别。“这里应该是登录的地方吧。”穆晴说道，只见有一位穿
着女仆装的npc走了进来微笑的说道：“主人你好，欢迎来到荣耀世界，你将在这里展开一场梦幻
般的旅行。经过系统检测你的游戏账号是夜语轻澜，请问是否绑定？”
	穆晴举起双手在女仆面前晃动，只见女仆抓着穆晴的手望着她继续问道：“是绑定账号？”穆晴没有回
答而是继续观察女仆，女仆被看得不好意思，羞涩的说道：“主人，你这样看着我会害羞的。”而且
还做出羞涩的动作，“我靠，这AI好智能，还懂得害羞。”
	穆晴回答道：“绑定账号。”这时女仆说道：“好的，请稍等马上绑定，。。。发现主人是契约者，A
I-Rex进行升级，采用b计划进入游戏。”
	不一会儿系统更新完成，界面稍微改变了，出现更多的信息比如，穆晴的神力值，同步率，跟觉醒天赋
，还有灵技的介绍。
	这时女仆说道：“发现主人的英魂是花木兰，自动绑定游戏角色职业为战士，角色势力为中立——浪人
联盟。”穆晴听到女仆的话，一脸呆萌。这时什么意思？职业战士？势力中立？什么鬼？？？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        消失一段时间，不定期更新
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：26 
            更新时间：2018-05-12 20:54:59
        	最近毕业设计改期，所以得尽快赶出来，不好意思各位读者
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （32）超高人气
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：2106 
            更新时间：2018-04-23 18:58:56
        	在拟世界的伸出，这里四周没有什么东西，四处十分的昏暗，只有无穷无尽的法则。在这空间的中心，
安静的躺着一颗晶莹的晶体，晶体发出温和的光芒，法则不断的从晶体游荡出来，又回到晶体里面，
不断的循环。这时空间里回荡着悦耳的声音，声音道：“英雄们都开始陆续被唤醒，真的很期待他们
的表现，会不会培养出一个能够比肩的人呢？”
	话说回来现实世界里，距离穆岚他们回来已经过了十个小时，现在是第二天的早上六点。悦耳的鸟鸣声
在耳边响起，穆晴被鸟鸣声吵醒，穆晴不忍心睁开眼，“嗯”的一声扭动身子赖起了床。忽然穆晴感
觉身体非常的难扭动，右边的肩膀感觉异常沉重。穆晴闭着眼再一次扭动身体，这时右边肩膀的方向
发出沉重的闷哼，厚重的鼻息吹着穆晴脖子，撩得穆晴心里直痒痒。
	忽然穆晴猛的睁开了眼，只见压在穆晴肩膀上的人儿是佳玲，穆晴松了一口气。穆晴又想起什么来，左
手在身上疯狂摸索，然后道：“还好变回女生了，不然就得发生超速事故了，总算节操还是保住了。
”忽然耳边传来了佳玲的声音：“你就那么期待发生点什么吗？”看着佳玲嫣然一笑的戏谑表情，穆
晴道：“哪有，不是害怕坏了你的名声嘛。”佳玲搂着穆晴的肩膀，佳玲的丰满抵着穆晴的手臂，挤
出深深的沟壑，佳玲笑道：“已经来不及了哦，昨晚我用穆岚的身份证登记的房间呢。怎么办名声都
被你败坏了，你要不要负起责任。”佳玲一边说一边引诱穆晴。
	穆晴大汗Σ(°△°|||)，装傻(￣▽￣)~*道：“哈哈，没问题，我会负起安全护送你上课的
责任。”佳玲撒手起身，兴致恹恹的说道：“真没意思，起来洗漱一下，准备上课了懒猪。”穆晴跟
佳玲洗漱之后随便的洗了个澡，两人把头发吹干之后离开房间准备退房，这时已经是早上七点了。穆
晴和佳玲坐电梯来到了一楼，她们走到前台一看，还是昨晚那个叫小郭的男生在值班。只见他趴在桌
子上睡懒觉，哈喇子流得满桌子都是，穆晴拍拍桌子，小**地一下醒来，大声道：“老板娘，我没
有偷懒，我只是在趴在桌子看地板。”穆晴笑嘻嘻道：“没有老板娘，我们只是来退房的。”这时小
郭揉了揉惺忪眼睛，用纸巾擦了擦桌上的哈喇子，回应一个专业的笑容道：“好的没问题。”
	小郭说道：“请出示证件跟房卡。”穆晴把房卡跟身份证递了过去，小郭拿起来一看诧异道：“这不是
昨天那个喝醉的阳痿男吗？”穆晴顿时大汗，心里默默道：你才阳痿，你全家都阳痿。小郭一看那个
女的，不正是前天的那位？小郭好奇的说道：“这是你男朋友？他昨天好像是带其他女人过来的。”
佳玲因为听到小郭说穆晴阳痿，她实在觉得很好笑，笑嘻嘻道：“你是在说我吗？”这时小郭懵逼了
，正宫跟小三在一起，而且好像没有打架，这时什么样的戏码。
	穆晴翻白眼道：“我们都喜欢同一个男人不想吗？我们相处得很好你不了乐意吗？你这种单身狗明白什
么，还不快点办手续。”小郭被一连串暴击给击中心头上，麻利办好手续让他们快点离开，默默的坐
在椅子上一个人思考人生，小郭不停的诅咒穆岚：“人渣，竟然对两个青春少女下手，你到底是怎么
洗脑的，这么顺服。诅咒你一辈子都阳痿，3秒钟完事。我也想开启后宫呀，我也想左拥右抱呀，我
也想当韦小宝呀。。。美女就这样屈服了，天道不公呀。。。”
	这时旅店另一位职员小美走了过来，说道：“鬼嚎什么呀，换班了。”小郭现在感觉异常的精神，说道
：“小美你出去玩吧，哥今天代替你值班。”小美说道：“你干什么了跟打了鸡血似的。”小郭说道
：“受了刺激只想安静的待会，今天让我代你值班吧。”小美不确定道：“真的？”小郭大义凛然道
：“真的。”小美兴奋道：“好耶，小郭你真是好，人家可以跟男朋友逛街了，晚上回来给你带好吃
的。”小美一边说一边迅速撤离。只留下小郭一人，小郭感觉一口老血要喷出，整个人如同泄气的皮
球，痛心疾首道：“小美连你都有男朋友了，这世界抛弃了我。。。呜呜┭┮﹏┭┮”
	话说回来穆晴这边，穆晴一边打着喷嚏，一边跟佳玲赶去上课。穆晴气愤的道：“肯定是刚刚那人在诅
咒我，下次一定让他好看。”穆晴她们来到了教室，今天是他们班主任的课，还好班主任还没有到。
这里人实在太多了，这里可是有三个班一百多号人一起上课。穆晴她们从后门进入的瞬间，吸引着全
班的男生的目光，有男生小声道：“我们系的两朵花过来了，嘿嘿我等这一刻等好久了，除了星期三
跟五才能跟系花们一起上课，不然都不想上这老古董的课。”旁边的男生说道：“你看穆晴还是那么
的英气漂亮，攻气十足有种女王feel，女王大人受我一拜。”旁边的女生说道：“滚，别对我们
老公YY一些不好的情节。”这时又有一位男生表达自己的看法：“我还是喜欢韩佳玲，你看人家多
温婉，又漂亮，又聪明，笑起来迷死人。”“滚蛋，我最喜欢她们的闺蜜苏子涵，又活泼有可爱，好
想抱着怀里。”一群人在议论纷纷。
	穆晴跟佳玲在他们的议论声中，终于找到了子涵，迅速坐了过去，实在受不了他们的议论。子涵笑嘻嘻
道：“你们人气还真是高，一下子点燃了气氛。”穆晴受不了道：“我可不想要这么高人气，感觉走
到哪都像珍稀动物，对了，我的早餐呢。”子涵哈哈道：“怎么可能忘记你的早餐，这是你的，这是
佳玲的。对了穆晴，你有没有看见王者荣耀的全新资料片，实在太震撼了。”子涵一边说一边把早餐
分给她们。
	穆晴跟佳玲相视一眼，都好奇道：“什么资料片？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （38）荣耀开启
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1558 
            更新时间：2018-07-17 16:39:49
        	穆晴看到眼前的这些信息，她感到非常的疑惑：“荣耀现在开始分职业了？这些职业分类有什么作用？
”于是穆晴请教傍边的女仆，道：“额那个，恩（该怎么称呼她好呢？穆晴内心在纠结。），您知道
这个职业和势力是什么意思吗？”女仆拟人化的抿嘴笑了笑，说道：“主人您叫我爱丽丝就好了，势
力就是对于角色所属的国家，每位玩家都对应一个势力，当你达到一定条件，成为自己势力的强者之
后，就能够参加王者之战，争夺这世界里最珍贵的宝藏。角色职业就是对应角色只能使用对应职介的
英雄，顺带一提荣耀世界里分为五大职介，战士，刺客，法师，射手和辅助（坦克基本都归类在辅助
那边，具体情况让我好好口胡）。”
	爱丽丝指着穆晴面前的门，又说道：“从这里门进去就是荣耀世界了，祝主人您武运昌隆。”穆晴看着
那斑驳的欧式风格的木门，心里情不自禁的向往起来，好奇门后面到底是一个怎样的世界。穆晴点头
示意爱丽丝，表达她离开之意。穆晴一打开木门，一股吸力把穆晴吸引进去。
	门闭上的瞬间，那股牵引力忽然消失，穆晴马上感到不妙，道：“不是吧这么倒霉，怎么说也要包接送
呀，我(#‵′)靠你个AI系统，别让我遇到你啊...啊！”就这样穆晴一边做着自由落体运动
，一边在谩骂系统。
	只见天空中有一道浅浅的痕迹划过，看到的玩家不禁的感慨荣耀世界的真实，就连流星也模拟出来，如
果这些玩家的想法让穆晴知道，估计穆晴会直接把打飞他们，让他们和太阳肩并肩。在深林的某一处
，穆晴狠狠的撞进了水池里，穆晴冲进水池底部，惊得鱼儿四处逃窜。求生的欲望让穆晴憋住气奋力
向上游，好不容易的游出水面，穆晴尽力的呼吸着空气，不禁的咳了几下，把呛到肺里面的水咳出来。
	这时穆晴感慨道：“终于活下来了。”“是吗？真的活下来了吗？”忽然一股冰冷的如同死神搬的声音
传入穆晴的耳朵里。穆晴回头望过去，只见一名肌肤裸露在空气的妙龄女子，肌肤和秀发上有不少的
水珠滑落，很明显对方在这里洗漱，自己不小心叨扰对方。穆晴僵硬的打了个招呼，说道：“真巧呀
，你慢慢洗不打搅了。”说罢穆晴头也不会的转身就跑，那女子见穆晴要跑那里肯放过她，双手在空
中一停从虚空中抽出两把匕首。女子纵身一跃，双脚在水面上疾走，如同蜻蜓点水般的轻盈，水面上
波纹慢慢的荡漾，加上女子身姿容颜不俗，这画面妙不可言。
	穆晴虽然是从空中掉进水里，但是还是受了不轻的伤，行走没有那么的方便，身上的疼痛不断传进神经
。但穆晴也得咬着牙，谁让后面有人拿着刀追着砍，不拼命的跑等死呢？穆晴恨不得多长几条腿跑得
更快一些，可是不一会儿女子挡在穆晴的面前。穆晴眼睛直直的望着她，女子好奇也顺着穆晴的视线
看了看，女子恍然的马上用手遮住胸前，冰冷的看着穆晴，呸道：“好你个色狼，今天不杀到你退出
游戏，不，应该是杀到你不玩这游戏，不然算我输！”
	穆晴认怂道：“好汉要命呀，不，不，不美女饶命呀，我真的不是故意看你洗澡的，我是进游戏时，游
戏公司包接不包送，我才从天上掉了下来。”美女寒着脸道：“谁管你这么多，既然看到了就给我忏
悔吧。”说罢准备动手。穆晴不知道在游戏世界被击杀会有什么后果，着急的马上叫停那女子，道：
“都是女人，女人何必难为女人呢，不就是看了你全身么，要不我也脱了让你看。”说罢穆晴很不情
愿的准备脱衣服，心里想：反正都是女人没什么关系。
	只见那美女脸色变得更加冰冷，就像万年冰山一样化不开，丝丝寒气扩散到穆晴的背部，冷的穆晴直哆
嗦。美女不带感情的道：“果然是色狼，不，是色狼中的败类、人渣、变态、混蛋。这种蹩脚的理由
都能说出来，你是裸体狂吧，喜欢对女性裸露的变态。明明是个男的竟然说自己是女人，只是不要脸
，为了游戏的和谐一定要把你杀到不玩为止。”
	穆晴这时懵了，心想：“什么男生？开玩笑的吧。”只见摸了摸全身，看着湖里的倒影，“不是吧，开
这种玩笑？我没有留意在游戏里的角色是个男生。”这模样不正是穆岚吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （39）惊险的相识
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1204 
            更新时间：2018-07-16 00:54:55
        	穆晴不断的摇手解释道：“那个，我的角色在建立时不小心建错了，我其实真的是女的。”美女听了更
来气提刀就砍穆晴，说：“你当我是傻子吗？最讨厌你这种死不要脸的人，你不知道角色的性别是无
法改变的吗？根据AI-Rex人体扫描建立的，这种借口你都敢说。”
	穆晴一下子大脑宕机了，“什么根据人的特征建立的角色？那为什么我会变成男的？”“你忘了吗？这
可能是系统规则的结果，别忘了这里是系统构造的拟世界。”这时木兰提醒道。穆晴一边躲着追杀，
一边在脑海着急的对木兰道：“怎么办？这下跳进黄河洗不清了，现在游戏中角色受伤了，跑路也跑
不动了。木兰你能不能附体带我走？”木兰头都大了道：“你当我是鬼呀还附身，除非你没有意识了
，我可以用神力控制一下身体。可是现在你身体都受伤了，体内的神力阻塞我没办法调用呀。你没有
发现吗？AI-Rex跟你直接进入里世界是一样的，也就是说你在游戏里受伤了，现实中也会受到
损伤的。虽然这款游戏有痛觉传感，但是你们这些契约者不一样是直接受到伤害。所以你自求多福吧
，该认错就认错，该求饶就求饶。”说完木兰直接回到了魂晶再也不理穆晴。
	穆晴气急败坏道：“你这个没有义气的，说不管真的不管了。”这时美女已经杀了过来，美女双手挥舞
着匕首，如同蝴蝶插画般的，在穆晴的面前划过。穆晴艰难的闪避着攻击，身上也挨了几刀，疼痛不
断的传入穆晴现实的身体。穆晴狼狈的躲闪，不小心的被地上的树根绊倒，这时穆晴回头说道：“美
女饶命呀，我真的知道错了，我不该看到你洗澡的，但这是不可抗拒力呀。真的，我是被这系统坑了
，才从天上掉了下来。”美女笑呵呵的望着她，如同任宰的羔羊，说道：“不管你认不认错，既然看
到了你就付出代价吧，（美女邪魅一笑）这辈子都要被我追杀，无论在哪里。”说完美女架起匕首对
着穆晴刺去。
	穆晴眼疾手快趁着高冷美女说话时，抓住美女的双腕，那个劲呀吃奶的力气都用上了。忽然穆晴灵机一
动，想到可以退出游戏呀，这样不就可以躲过这一劫了么。穆晴马上退出游戏，只见穆晴身上闪过耀
眼的白光，穆晴得意的说道：“再见了美女，不过我真的不是故意的，真的很抱歉。”美女冷眼看着
他笑呵呵，好像在等好戏看一样。
	忽然身上的白光闪开，弹出一个系统显示道：“您现在受到别人的攻击无法离开游戏。”这时美女冷嘲
道：“你怕是不知道，受到别人攻击时是无法下线的，这是游戏为了竞技性而设置的，目的防止玩家
临阵脱逃，了解一下？”这时穆晴苦着一张脸，穆晴也认命了，大不了就在游戏被击杀，难道现实里
还能要了她的命？美女看到穆晴认命的样子，收起了马上击杀穆晴的心思，她要慢慢虐杀穆晴一泄心
头之恨。
	穆晴身上被匕首一刀一刀的刮开，身上的疼痛一直传到现实里。这时穆晴忍不了，大声说道：“你有本
事一刀给我剁了。”美女冷笑道：“我要慢慢的虐你，才能解我的心头恨。”只见美女又一刀一刀的
在穆晴身上划过，穆晴忍着这疼痛，都不知道什么是个头。心里骂了系统个边：“该死的，把我从天
上摔下来，契约者还把本体传过来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        听我解释实在有点累，上完班，写了一半，明天更新
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：17 
            更新时间：2018-05-02 21:57:56
        	真的抱歉，请订阅走一走，给我点动力
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （36）女仆装
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：2013 
            更新时间：2018-05-03 22:12:41
        	穆晴看着徐婷的着装看呆了，口齿不清道：“我。。。我也。。。也要穿成这样？”徐婷疑惑的回答：
“对呀，难道子涵没告诉你们这里是女仆的主题餐厅吗？”穆晴和佳玲涵带着杀气望着子涵，看得子
涵直冒冷汗浑身起鸡皮疙瘩，这时子涵选择战略性撤退，道：“那个，你们慢慢换衣服，我现在去后
厨工作，再见。”子涵头也不回撒腿就跑，生怕跑慢了被穆晴她们抓住。
	徐婷这边也马上了解到大概情况，打马虎眼道：“你们还呆着干嘛，快换衣服餐厅准备开市，主人马上
就要进来了，让主人们等待可不好呀。”穆晴想反驳道：“可是我。。。”徐婷打断穆晴的话：“没
什么可是的，既然签了合同就好好干，反正工作很轻松，跟主任聊聊天下下单就好。”说罢推着穆晴
和佳玲去更衣，徐婷心想：“难得有人来应聘，而且都是标致的妹子，怎么可能让你们跑了，乖乖的
留下来打工吧。”徐婷临走时嘱咐道：“记得戴上猫耳跟猫尾巴哦，今天是猫娘主题，主人们都等不
及呢。”说完徐婷潇洒的离去，只留下凌乱的她们。
	佳玲报以安慰一笑说道：“既然签了合同加油工作吧。”穆晴苦着脸道：“我不想当女仆呀！”虽然穆
晴嘴上那么说，但还是换上了女仆装带上猫耳跟尾巴。不一会儿餐厅里多出了两位漂亮的猫娘，徐婷
把她们两介绍给餐厅的其他人。除了她们还有三个服务员，一个长相可爱甜美说出一口娃娃音的叫乃
音。一个皮肤是健康的古铜色的，长相比较成熟的御姐范的叫赵智敏。还有一个性格活泼开朗型的除
了个子矮点的，但是外貌可以跟乃音媲美的叫林佳，这时候徐婷说道：“开门了，迎接主人们的到来。”
	这时一群男生疯狂的涌了进来，这是有个带眼镜的男生说道：“我靠，你这死肥宅别挤我呀，不知道你
很占地方吗？”那个人也不忍让直接道：“你个四眼仔能不能好好说话，大家进来不就是为了可爱的
女仆们么，别在女仆们面前叫我肥宅，这样让我很丢脸。”那个眼睛男回道：“你也别叫老子四眼仔
，老子也要面子的。”说着说着他们争吵了起来，这时餐厅里的一只可爱的猫娘，奶声奶气的说道：
“主人，主人，你们别吵架了，无论你们什么样子，在乃音面前都是最好的，乃音爱你们呦。（说完
乃音还对着客人笔芯）大家不要吵架，有秩序的进来，乃音最讨厌不守规则的主人了。”这萌音一下
子萌化了所有人，他们一个劲的点头说道：“好的，一定遵守规则，成为乃音喜欢的人，乃音赛高，
萝莉最棒。”
	餐厅在红红火火的氛围中开张，所有客人都有秩序的进入餐厅就座，穆晴她们被客人的应援声给惊呆了
，乃音说道：“主人请不要这样了，乃音会害羞的，请各位主人安静的用餐谢谢。”徐婷这时走到穆
晴她们身边说道：“乃音可是我们餐厅的萌物呢，好多人都来这里就是想看乃音，你们也要加油哦，
我看好你们的潜力。”说完徐婷到角落的餐桌为客人写单，这时有客人看到温婉的佳玲，一下子被佳
玲的魅力给吸引了，还真的别说穿上女仆装的佳玲，多出一种我见犹怜的气质，吸引众多绅士去让佳
玲写单。
	穆晴也开始忙着写单，穆晴穿上女仆装不仅可爱，那种欲拒欲还的feel实在太吸引人了，渐渐的大
家都指定让穆晴来写单。这时乃音说道：“穆晴姐姐实在太厉害了，第一天人气就这么高，我也要加
油了。”智敏跟林佳看到了这场景也加把劲展现自己的魅力，其实穆晴心里有点痛苦。实在是忙不过
来，只见点完这一桌，下一桌又有客人要求点餐，或者要穆晴在蛋包饭上画心，然后比心说一句爱你
呦，或者是要求合影，有更严重的是有女生实在太喜欢穆晴了，在穆晴脸上偷偷的亲了一口。
	没办法谁叫穆晴男女通杀呢，佳玲虽然有点小嫉妒，但是觉得还好，假如是男生的话佳玲肯定炸毛，非
给点教训那些人不可。还好店里有规定禁止男性客人对女仆们进行骚扰，禁止客人对女仆进行人格羞
辱，违反规定餐厅一律不欢迎。
	佳玲也很贴心的适当替穆晴分担工作，一切都在照常运作。就在这时一个帅气的男生走了进来，坐到中
间的餐桌前，对着穆晴说道：“可爱的猫娘小姐，我想要点餐。”穆晴走了过去礼貌性的问道：“你
好，请问主人需要的什么。”那名帅气的男生哈哈道：“我想点一份带着血色的闪电风暴，沾染罪恶
的灵魂。”穆晴莫名奇妙道：“什么？”那名男生握住穆晴的手道：“你相信世界上有雷电之主吗？
那位存在立志要消灭世界的罪恶，现在把罪恶端上来吧，那位存在饿了，他要用他的雷电之力消灭罪
恶。”忽然穆晴感到手有点麻，就在那一瞬间穆晴感受到了一丝神力波动，这时穆晴跟木兰警觉了起
来，木兰从魂晶出来做好准备。
	就在这时一只小手打掉那名男生的手，原来是乃音，乃音道：“别胡闹了赵羽哥哥，认真点点餐。”赵
羽摸了摸头哈哈道：“原来是小乃音呀，我要一份可乐跟地狱拉面。”乃音萌音道：“好的，稍等哦
，我的主人。”这时乃音拉着穆晴离开，乃音拉到柜台跟穆晴说：“穆晴姐姐别在意那个人，他只是
有点中二，如果他有什么不正常就叫我哦，加油穆晴姐姐。”穆晴点头谢谢了乃音，等乃音离开以后
，穆晴跟木兰说道：“木兰你感受到了吗？”木兰点了点头说道：“嗯，感受到了，这是神力的波动
，那个人肯定是契约者。”穆晴问道：“怎么办？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （36）元气餐厅
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1824 
            更新时间：2018-05-01 23:57:11
        	穆晴来到了学校附近的火锅店，这里是她们经常来这里吃饭，这里的老板都对她们很熟，老板看到她们
进来，欢迎道：“小穆跟小韩都来啦，怎么没看见小苏呢？”穆晴回答道：“小苏等会来，按照老样
子就好了。”这时老板道：“好咧，马上叫厨房准备，你俩做到角落那位置吧，比较安静没人打扰。
”说完老板马上进厨房吩咐。
	做下的穆晴拿起手机打给了子涵，只听到“嘟”的几声电话通了，子涵劈头盖脸的问道：“你们又去哪
了，最近这几天都是早出晚归的，说你们有什么瞒着我，突然被你们排外很不爽耶。是不是你们在一
起了？（忽然子涵好像发现了新大陆，兴奋的问。）别偷偷摸摸的嘛，我也是开明的人不会歧视你们
的，快说你们进展到那个地步了，最近出去是不是内个了。”
	这时穆晴整人都不好了，看来一眼佳玲，佳玲报以优雅一笑，很明显佳玲听到了，想看看穆晴的回答。
穆晴回答道：“别胡说，我们的友谊非常纯洁，哪有你这么的污，你快点过来平常去的那家火锅店，
我们今晚吃火锅吧。”子涵笑哈哈道：“那是你这么认为而已，作为舍友，作为密友，可是看得很清
楚。佳玲绝对对你有意思，不然游戏ID也不会起那个名字。青沐皑，还是爱穆晴呢？嘿嘿，感觉激
情满满呀。对了你们最近这几天干嘛去了。”穆晴被这思维跳跃一问，穆晴没反应过来道：“哈，干
嘛去了，我们，额，我们。我们出去找兼职了，这不是马上要发行AI-Rex嘛，想兼职挣点钱买
这个装备。”子涵问道：“找到了吗？”穆晴看了看地板回道：“没有，非常的难找。”这时子涵打
包票道：“那这事包在我身上，我明天介绍你们去一家餐厅打工，工资不错按一周结算，老板人不错
还很热心。”
	这时穆晴看了看佳玲，穆晴给佳玲一个询问的眼神，佳玲点了点头示意没有问题。穆晴回答道：“好，
没问题。你快点过来吧。”穆晴把电话挂了，这时在路上的子涵一脸得意的笑容，“好期待，明天穆
晴跟佳玲工作的样子。”子涵她们三人愉快的享用火锅，然后有说有笑的结束了这一天。
	第二天起来，子涵是最早起来的，她早早的叫醒了佳玲跟穆晴，穆晴不习惯这么早起来狂打哈欠。这时
子涵催促道：“快点啦，很快就到上班时间了，我已经跟店长讲好了，马上可以上班了。”在子涵的
催促下，穆晴马上洗漱好，换上一身干练的衣服出门。
	这时穆晴她们来到了大学街，这里是K市的所有大学的中心区，这里汇聚了K大学、HS大学、跟S大
学。这里是学生们逛街兼职的好地方，有很多大学生在这里做短期兼职。子涵带着穆晴她们来到一家
餐厅的门口，只见门口立着个牌子，上面很多喵爪图案，上面写道：“今天有特别活动，享受猫咪们
的治愈吧，小老鼠们。”穆晴看看广告牌，挺高兴的说道：“这里是不是那种猫咪的主题餐厅，感觉
在这里上班挺有趣的，可以跟猫咪互动。”佳玲没有发表意见，对她来说只要跟穆晴在一起，做什么
都没所谓。
	子涵故作神秘道：“等会你上班了，就更加有趣了，来跟我走去见一下店长。”子涵带着穆晴她们走进
二楼餐厅的后门，她们从后厨经过来到了店长的办公室，只见打开门看见一位三十岁左右的知性女性
，子涵跟她打招呼道：“婷姐早上好呀，这就是昨天说要来兼职的人，都是我的好闺蜜。”店长热情
的握住穆晴和佳玲的手道：“你们好，我是这家元气餐厅的店长——徐婷，最近人手很缺，又非常难
的招人，你们能来兼职实在太好了。我们这里给你们排了下午的班，一个星期来上四天就行了，工资
一个月2400，你们看一下合同没问题就签一下。子涵真的跟你说的一样都是美女耶，越看越合适。”
	穆晴看了一眼佳玲示意跟她一个决定，佳玲看了看合同没什么问题，对穆晴点了点头示意可以签。于是
穆晴跟佳玲签下了合同，这时店长高兴的把穆晴她们带到了更衣室，徐婷跟他们说道：“这里就是我
们餐厅的更衣间，因为这里所有员工都是女生，在这里随意更衣就行，哪两个柜子里有你们今天要穿
的工作服，一会你们换完衣服跟我道餐厅里当服务员。”说完徐婷直接脱掉上衣，准备跟换衣服，一
下子穆晴惊呆了。只见徐婷雪白的肌肤，丰满的上围穿着纯白色的胸衣，适当的腰围透出说不出的诱
惑。徐婷笑了笑道：“怎么？还不换衣服，等一下来不及了。”
	穆晴跟佳玲打开了衣柜，只见上面挂着一件黑白的女仆装，上面裙摆衣领上绣满白色蕾丝边，精致的蝴
蝶结束腰让穿上的人增添不少色彩，短式的黑色小皮鞋加上洁白的长筒袜，显得俏皮而不是可爱。穆
晴跟佳玲相视一眼，脑海中闪现出各种想法，从对方的眼神中都看出答案，这里是女仆餐厅。这时店
长徐婷已经换好了衣服，身穿女仆装的她显得十分的元气，整个人显得温婉尔雅，像一个听话的女仆
一样，等待主人的来临。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        （40）释怀
        
            小说：荣耀薪火 
            作者：夜见猫 
            字数：1513 
            更新时间：2018-07-19 00:24:03
        	穆晴忍受着美女的虐待，穆晴拼命的挣扎想逃脱，美女一匕首就插在穆晴的大腿上，穆晴忍不住大骂道
：“啊！。。。我靠，要不要这么狠呀，你这女人也太不讲道理了吧，就算有错现在都解气了吧，你
都捅了多少刀了。”
	美女骑座在穆晴身上冷笑道：“不讲道理就对了，你什么时候见过女人讲道理的，放了你想多了，什么
时候虐够了就放了你。你最好不要在游戏里面碰到我，不然我会让你想起现在的痛苦。”说着美女又
在穆晴身上多划几刀，这时穆晴内心翻个大大的白眼，真想对那个施虐的人吼道：“谁说女人不讲道
理的，我也女人好不好，我讲道理的好不好。”可是现在自己有苦说不出呀。
	就在这时有一道黑影在森林里飞窜，几个闪身一下来到了她们的面前，美女正在聚精会神的对着穆晴施
，没有留意到周围的情况。黑影闪到美女的身后，穆晴仔细一看竟然是一头黑熊。黑熊颜色冒着嗜血
跟贪婪的红光，龇牙咧嘴的口水直落，全身黑色的因为缠绕全身说不出的魔性，黑熊举起锋利的手掌
准备对着美女头部拍去。
	穆晴看见这情况心先是一喜，但后来转为纠结。喜的是马上她就可以解脱，不用受着皮肉之苦。看这黑
熊的攻势，就算不能击杀那个不讲理的女人，也可以重伤那个女人，自己就可以逃脱了。这个念头刚
闪过时自己又开始纠结了，心理道：“也不能眼睁睁看着她，就这样被黑熊拍死了，虽然是在游戏世
界，但还是有30%的痛觉传感进人的神经。（ps：契约者的神经痛觉是80%，因为是本体传送
进去的，科技原因AI-Rex无法100%传送痛觉。），算了就当是给她陪个罪吧，希望这熊能
一巴掌拍死我，这样就可以解脱了。”
	忽然穆晴奋力翻身把美女压在身下，美女以为他要对自己图谋不轨，一膝盖重重顶在男性的要害。不过
穆晴一点事都没有，因为现实中她根本没哪方面的硬件，可是黑熊那熊掌重重的击透穆晴的后背，鲜
血从穆晴的背部哗哗直流，如同裂开的水缸一样。
	鲜血染红了美女裹身的衣服，穆晴在最后清醒时刻发出沉闷的嘶吼，最后晕死倒下。这时美女知道发生
了什么事情，知道穆晴是为了就自己抗下那一击，这时美女第个想法这个人不坏嘛，还知道救人。可
是下一刻所有好感全无，因为穆晴倒下的位置，正好是美女的胸前，美女呸道：“呸，你这坏胚坏透
了。等我料理了这头狗熊再来料理你。”美女把穆晴轻轻的放到一边，就闪身来到黑熊面前。
	黑熊对着美女吼道，恐怖的腥气从黑熊口中发出，黑熊没有马上进攻，它知道它面前的人十分的危险，
它发出沉闷的吼声试图，从气势上压倒对方。
	美女冷笑道：“今天你别想活着出去，放心我会给你一击必杀的。”说完美女没有发起进攻，而是站在
那里蓄势待发，寻找机会一击必杀。
	话说穆晴这边，现实中穆晴在发出惨叫之后就晕了过去，这时吵醒了佳玲跟子涵。她们听到惨叫声马上
从游戏中醒来，来到穆晴的身边，只见穆晴倒在床上动也不动，子涵过去摇了摇穆晴的肩，着急道：
“穆晴怎么了你，是不是出了什么问题，你回句话呀穆晴，喂！穆晴。”喊着喊着子涵声音带着着急
和啜泣，害怕相处这么久的密友就这么离开了，这是她无法想象的。
	这时佳玲使用神力查看了穆晴的体内情况，发现身体内部受到很多内伤。可是问题不大，穆晴体内的神
力很旺盛，不停的修复她体内的伤势，只是体内魂晶出现了不少裂痕，魂元都差点碎裂了，木兰暂时
被困在魂晶里面出不来。这是芈月在佳玲耳边说道：“没什么大碍，只是昏倒了而已，等神力修复好
身体，大概就可以醒来了。你只要每天从外部输送神力，激活她体内神力因子的活性，很快就会好起
来的了。”
	佳玲不安的心总算安定下来，安慰子涵道：“好了子涵，穆晴她没事只是晕了过去，马上就能好了。”
子涵抹了抹眼泪喃喃问道：“真的？”佳玲肯定道：“真的。”看到佳玲认真的眼神子涵才放下心来
，两个人不停的照顾好穆晴，渐渐的到了深夜，疲劳让她们不知觉的睡着了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
