
        第1章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：2621 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	人生如游戏？游戏如人生？
	这是我玩《征途》以来，他给我最大的迷惘。
	当面对陌生的城市，看那高楼林立，车流穿梭，人海茫茫，置身其中的我总有种失措，无根的害怕弄痛
了心灵脆弱的几近虚脱。
	可是，我无处可避。
	从那里漂到这里，我总是在城市的边缘流浪，象是一个寻找家的孩子。
	家是什么呢？
	应该是快乐.幸福.温暖的能化开沧桑，让我尝试再去感动。
	在这个时代，一切流行的那么快，还没有看清，就已经成为过去。
	也许在他的眼里，昨日今朝，我也不过如此。
	我喜欢《征途》，他没有黑夜，纯粹的空间里，我肆意的释放，遗忘了现实的失意，单纯如孩童。
	这是种稍纵即逝的快乐。隔着一个屏幕，让我拥有了两个世界。
	我是谁，谁又是我？
	我哑然失笑。
	我来到《征途》，凭着自己的能力升到了九级。
	我微笑着，望着还未穿上衣服的小女孩----微小玲珑。
	多好听的名字，我带着小小的得意，她有着我全部的渴望，梦想和热切的期待。
	清源村是一个风儿与蝴蝶自由穿行的地方，到处飘散着花的淡淡芬芳，小河静静地流淌，木桥边的水轮
吱呀呀地歌唱。
	这里悠闲的无忧无虑，犹如世外桃源。
	采菊东篱下，悠然见南山。
	我在这如诗如画的小村庄里，努力地拼着，升级。
	在一次回去交任务，一时贪玩，注意到四个穿衣服的人在那里聊天。我印象里，穿不穿衣服是区分大小
号的唯一标准。
	我跑过去，一一点了他们的头像，认真的观察了一番，哇！80多级呀！个个都是！
	我第一次见到这么高级别的人物，兴奋.激动，手指颤抖，狂加好友，两眼盯着右屏下方，好友信息以
发送等待对方回答，半天才回答，不是对方拒绝，就是对方交友信息未开启。
	我羞恼地握紧法杖，挨个揍了几下，还是没有人理会。我愤愤地抗议了一声。
	“大号有什么了不起的！！”
	转身欲走，又跑来个只穿短裤的男子，看样子是狂奔而来，气喘吁吁，还未站定就大呼。
	“组！组！带我升级呀，荣誉白送呀！”
	我张大了眼，看着几个爷级的人物，其中一个叫飘零童话不耐烦丢过一句。
	“别理我，烦着呢！”
	短裤打出一串？？？？？？？？？？？
	另一个长发飘然叫青青子吟的，笑着。
	“两位来的不是时候，他心情不大好。呵呵。”
	短裤仍是软磨硬泡，一个大男人竟嗲了起来。
	“哥哥们呀，就带一会，我六级了呀，六级了，谢谢”
	他围着四个大号转了一圈又一圈。
	我倍感好笑，跟着他后面，用法杖敲着他。
	“省省吧，把我们小号的脸都让你丢尽了！还是姐姐我带你吧，”
	他狂汗。
	“你那玩意烧火还差不多，带我是杀鸡呀还是杀鸭呀？”
	我气的大怒丢几个冰球过去。
	短裤吓的跑开了，可能是看清血没少，又返回来，挑衅地敲着我。
	我咬牙切齿切却又无可奈何。奇怪，怎么就打不死他，我比他高了三级呢！
	大号那边侠客不怀好意。
	“20级以上才可以PK呢！”
	飘零童话说。
	“法师未必是弓箭手的对手。”
	青青子吟问他。
	“你洗点了吗？”
	“靠！50两金子，你给呀？加个垃圾号玩的真没劲！”
	“出去抢呀？”
	“去哪？”
	“周”
	“呵呵，征途有好生之德，你我还是怜悯一下弱势群体吧。去魏。”
	“哈哈，找你的老相好去吧？”
	“啊！好久不见她了”
	“哈哈”
	我听了一头雾水，连续问了数遍。
	“垃圾号是什么？为什么是垃圾号？怎么样才是垃圾号？”
	我穿行在四个大号之间，侠客弄的不耐烦，吼了一句。
	“属性点，技能点加错了，就垃圾了！”
	我颓然软了下去，加错了，我会不会加错了！天！
	手忙脚乱打开装备，可面对天书一样的文字，和我加的几个数字，晕！
	究竟怎样加才不算错呢？
	笨笨地看了一遍又一遍，越看心越急，赶紧关了装备，想问清楚可话还没出口，四个该死的大号，早已
跨上白马，扬长而去。
	我迈着虚弱的两条腿。
	“别走呀？还没说清楚呢”
	我可怜巴巴地站在那，风打在脸上怪疼的，两眼湿湿的。
	真的要哭了。
	不，不，我辛苦地练到九级，不想成垃圾呀！可问谁呢？举目茫茫，大号少的可怜，好不容易碰到半个
，也是两眼望天，各走一边，谁理你呀！
	不知何时，短裤颠颠跑来，像是幸灾乐祸，又像是安慰。
	“他们都一个德行，认号不认人。任你风情万种，他也无动于衷！”
	我哼了一声，才想起任务没交，赶紧走。
	短裤意犹未尽的样子，跟随着我，絮叨个不停。
	我恨死他了，又摆脱不了，恶恶地说。
	“你，有多远滚多远！”
	“一个村儿的能滚多远。点了跟随，一步也滚不开。”
	我站下，气哼哼地望着他。
	“我的烧火杖只能杀鸡杀鸭，你跟我干什么？”
	短裤哈哈笑了。
	“我倒想跟大号走，可跟得上吗？我问你，九级了，怎么不穿衣服？”
	“我天生爱裸奔，管得着吗！”
	“呵呵，彼此彼此。我还以为，呵呵，你为了吸引大号，哈哈！”
	他像个疯子，大笑起来。
	我却有些疑惑，九级可以穿衣服了？
	“那个，喂，怎样可以，穿衣服？我可以了？”
	等了半天，他喊了声“晕”！
	我不在理他，他又跟了上来。
	“你是一个人升级，还是有人带？”
	“废话！”
	“那，呵呵，那你，呵呵！”
	他没完没了地笑。
	眨眼间，他已着装在身。
	我吃了一惊。
	短裤像是发现了我的愕然，弄出个极美好的微笑，狂叫着跑了。
	“晕！晕！晕！”
	我傻乎乎地，不知所措，有些害羞，又有些委屈。
	短裤叫天马大帝。
	时不时做任务，接任务的途中遇到他，每次见我仍然赤身，嘻嘻笑者着。
	“妹妹，还没穿衣服呀？”
	哼，穿不穿衣服关他屁事！
	嘴上硬气，心里却多次奇怪，衣服？衣服在哪？
	终于升到10级，可以出村了。村外是什么样子，我充满了好奇，无限向往。
	一个人边走边玩，东张西望，到处是茵茵绿草，稀朗树林，青石板路曲曲延伸，一道木质吊桥，长长地
跨于大河之上，瀑声如洪。
	扑面的水气，清澈的水花，滔滔河水奔驰而去，我被深深地吸引，跑上桥久久遥望。
	那桀骜不驯的气质，让我豪情万种，真想一跃九宵！
	10级了！出村了！我会努力的，加倍的努力！尽管不知道为了什么。是升级吧？可升了级会什么样呢
？此时我也没感到10级和1级的差别。
	过了影虹桥，眼前豁然开朗，繁花似锦，芳香四溢，整个田野弥漫着一片翠亮。
	我纤瘦娇美的身影，穿柳拂花般款款走来，带了一身的蝶香。
	“出村呀？”
	抬头见天马大帝跟了上来。
	“是呀”
	心情异常的好，语气变得温和了。
	“你也出村？”
	“是”
	他研究似的看着我。
	“你没做衣服任务？5级就可以穿衣服了，你不知道？”
	我一呆，望着他，半刻，转开身，走开。
	他边跑边讲。
	“知道！多嘴！”
	他呵呵笑着，看出我的小心眼。
	其实真的很简单，上次交任务时，已经给了衣服，我竟然没看见。
	打开包裹，鼠标右键点击衣服。简单的只是手指轻轻按动。
	按他说的做了，我羞怯的身体立刻被那件白净的铠甲围起。
	“以后，你跟着我吧！”
	“就你？”
	“噢，忘了告诉你，我15级了。”
	什么？我讶然看着他，两日不见他升的好快呀！
	“恭喜！”
	言不由衷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：4027 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	走出村子，一个手持枪的人来回走。
	我站住了，这也是大号吗？怎么这么古怪。
	“他是守卫，死的！”
	死的？我打了他几下，没趣地走开。
	没走多远，我们被眼前这一幕惊住了。
	两个骑白马的人拼得正烈。最惊奇的是他们身边有两个怪东西，在相搏，一个象个骷髅，森森的白骨手
挥着大长剑，一次一次狠勇地劈着。
	另一个，无法用言语形容的怪物，身上疤疤赖赖呈灰绿色，长须垂地，后肢撑着身体，挥着两个拳头愤
愤地砸。
	我眼睛盯着，结结巴巴地问。
	“这，这是什么呀？”
	“啊，这个”
	天马大帝微微沉吟。
	“若我没猜错的话，那个手挥大剑的，就是传说中的骷髅战士”
	骷髅战士？骷髅也能成为战士？
	“听说他有个可爱的名字，叫宝宝”
	宝宝？！我再向那骷髅望去，怎么看也没有宝宝这两个字可爱。
	“另一个呢？”
	“这个，我就不大清楚了。”
	哦，他也有不知道的时候。
	他们杀的难解难分，打马盘旋，转了一圈，接着再战。
	另两个怪物也跟着转了一圈，又撕杀一起，大有将对方错骨分尸之势。
	我还是不明白，其中一人我见过，上次在清源村，他是那四个大号中唯一没有说话的，叫苦命梁祝，另
一个眼生，叫南霸天。
	我点了他的装备，70多级。
	“嗬嗬，咝咝”马的嘶鸣骤响，破开虚空，尘烟滚滚，只见那骷髅大剑一挥而下，拉出半弧的白芒。
	对面的怪物举起的拳头忽地迟滞了，但它仍顽强地奋力一挣，重重落下。然而，任谁都能看得出力道显
得苍白无力。
	就在它拳头落下时，刹那，大剑绝决斩下。
	我抽了口冷气，怪物倒地消失，随即骷髅再次扬起大剑，应声划过，南霸天连人带马躺在地上。
	我打了个寒战，喃喃地道。
	“死，死了？”
	天马大帝才回过神，连连赞着，厉害！厉害！
	苦命梁祝淡淡地向我们望了一眼，策马离去。骷髅战士紧紧相随。
	一瞬间，我的目光竟有了痴迷，他那绝代风华，恍如一梦。
	以后很长一段时间，眼底总能浮生出苦命梁祝淡定的神情，傲然的英姿，生动至极。
	苦命梁祝，梁祝本苦，何故再添苦命？
	地上躺的南霸天，凄凄凉凉的样子。可是，突然间就不见了，我吓得尖叫起来。
	跑过来一个看热闹的人说，安全复活去了。
	“复活？还能复活？！”
	天马大帝敲了我一下。
	“跟你真丢不起人呀！当然可以复活了，真死谁还来玩！”
	我默然。
	这是游戏，我怎么就忘了呢。
	搭话的人叫了个哭笑不得的名字----消化不良二世。
	我暗暗摇头，会不会还有一世.三世之类。
	他练的是战士，19级，是个唠叨鬼。此时，极卖力地向我们炫耀，他的所见所闻。
	从他口里得知，苦命梁祝带小号升级，被南霸天杀了三次，苦命梁祝这才痛下杀念。
	他们练的都是召唤，一个是亡灵，一个是自然。由于，苦命梁祝已召出幽魂，比对方石灵高了一级，为
了公平起见，苦命梁祝召出同级的骷髅战士。
	“他为啥杀小号？”
	我赶紧问了一句。
	“红名了！”
	“红名是啥？”
	“杀人了！”
	“为啥杀人？”
	“为……”
	消化不良二世向我翻个白眼。
	“姐姐，我哪知道呀！”
	于是不在理会我，殷勤地和天马大帝聊个没完。
	“你是黄金帐号吧？”
	天马大帝有了几分自得，连连点头。
	消化不良二世无比羡慕。
	“我有个朋友是VIP帐号。你不是5级.15级赠黄装吗？他是5级.15级.35级赠绿装。”
	“知道，那是《征途》游戏公司给网吧老板的。你朋友是开网吧的吧？”
	“对。听他说快要合区了。”
	“听说了，还听说那边是老区，兽子极多。我们吴国就要强盛了！哈哈！”
	他们正聊着，迎面跑来两个人。
	“二世！走了！”
	我看了他们的装备，18.9级。
	消化不良二世和他们打过招呼。
	“我朋友来了，去兽王谷，你去吗？”
	他极力请求天马大帝加入。
	天马大帝犹豫了一下，瞧瞧我。
	“你呢？”
	我没好气地说。
	“当然去凤凰城了。你去吧。”
	“他刚十级，去不了。”
	我瞪他一眼，消化不良二世呵呵地笑。
	“你在凤凰城等我。”
	天马大帝与他们临行时，与我义结金兰。
	我拜了四次，瞧着屏幕里，哗！掉下两个卡通脑袋，憨态可鞠，又是桌案，供品的，怪好玩的。这还是
我第一次痛快地交友呢。
	清爽宜人的空气里，草木苍绿，林阴沁凉，湖泊清澈，水草丰美，郁郁葱葱。极目远眺，显出一派寂阔
的美。
	走过两个守卫，凤凰城清楚地进入眼里。
	灰色的城墙，承载着几度兴衰变幻，护城的河水，映照过多少花开花落。避开厚重古朴的大门，视线里
，白色理石铺就的道路延伸过去，仿佛，尘封的岁月，轮回的更替，成就了他的深邃。
	走进去，我长长呼出口气，那一刻，心里平静了。我知道，这里重复过无数个故事，撒下过无数的泪与
汗，若不然，你看这坚硬的大理石路，何故斑斑驳驳？
	用不了多久，我也会成为这里的过去。
	来往的几个人与我擦肩而过，都在追梦呢，我们一样。
	回过头再看一眼走进来的大门，这是踏上征途第一座城，追梦就此开始。
	凤凰城街道纵横交错，店铺繁多，药店，兵器，杂货琳琅满目，可惜囊中羞涩，我只有吞咽几口口水离
开。
	街市有些冷清，笼罩着异样的气氛，到处都在议论合区的事，三两一起，人心惶惶。
	“合区，赤兔都成垃圾了！”
	“我们这些白马还不是垃圾中的垃圾吗！”
	“出去多抢几次吧，以后就没机会了！”
	“听说，与我们合区的是老区。”
	“是呀，那天下就是兽子的了！”
	唏嘘不已。
	我站在一边，眼巴巴望着，偶尔有一骑从身边掠过，长发飘然，那潇洒的背影，将我的目光牵去了很远
。真是羡慕。
	我什么时候才能象他们一样呢？
	正在想时，一人白马轻铠闯入视线。
	苦命梁祝！
	眸光不觉一颤！
	一会不见，他身边那个持大剑的骷髅不见了，而是跟了个身袭一身紫裙俏生生的女子，走路飘飘忽忽，
足不沾地地“移”了过来。
	他径直打马跑过，我正要打招呼，有个人跑过来，叫着。
	“小玲珑！小玲珑！”
	转头瞧见了鼻涕虫。
	我们是在清源村认识的，他和我学的一样---法师。
	“来凤凰城做任务呀？”
	“是呀，几级了？”
	“11级，你呢？”
	“10级”
	身处异地见到老乡，倍感亲切。
	“做任务太慢了，我们还是找个大号带。”
	听了他的提议，我左顾右盼，哪里还有苦命梁祝的影子。
	他勇敢地走到几个骑白马的人面前。
	“我11级，我朋友10级，哥哥们带一会可以吗？谢谢”
	唉，跟天马大帝那时一个口气。
	喊了半天，终于有个人理了，却是。
	“没空，我们等着拉骆驼呢。”
	鼻涕虫吃个闭门羹，讪讪笑着回来了。
	我挺同情他，上前安慰着。
	“我们去城外，看看能不能遇到个大号。”
	他仍不死心。
	我也没什么事，跟着他去了。
	等我们到城外时，先前见的那几个骑白马的人，引着骆驼出来，向西行去。
	“他们拉骆驼干什么？”
	“不知道呀。”
	他对此并不热心，引着我向前走。我战战兢兢的瞧着各样的怪们。
	“别怕！有我呢！”
	他一本正经的说，时不时丢上几个小火球。
	我真想笑，不留神两只熊扑过来，吓得我撒腿就跑，跌跌撞撞闯进了狼群，连挣扎都没有，就趴在了地
上。
	鼻涕虫没跑几步，也倒下了。
	我自嘲的笑了。
	“复活嘛，这是游戏。”
	鼻涕虫运气很好，遇到一个98级的法师，再见到他时，已经升到了28级。
	他笑眯眯站在我面前，把收获的东西统统给了我。
	呐，爷爷自小教育我，不要别人的东西。可是不接受，会伤害他的心，我很善良的，勉为其难收下了。

	找个理由，心安理得多了，嘿嘿偷笑。
	有着同意好运气的是天马大帝，去兽王谷的途中，碰到飘零童话，带到他29级。
	29级的破弓箭手，洋洋得意。
	“妹妹几级了？”
	一副油腔滑调的嘴脸。
	“10级”
	“哦”
	他呆了半刻，正正经经的说。
	“好好学习，天天向上。乖！”
	“滚”
	朋友们忽然都忙了起来，忙的连打招呼都省掉了。天马大帝骂我懒惰，不思进取，笨笨猪……还吓我，
再不升级，征途会把我踢出去！
	我不忙，也没什么可忙的，散散漫漫晃悠在凤凰城里，有时候想想清源村，那个美丽的小村子。
	那天，在凤凰城街上，再次见到了苦命梁祝。令我惊讶的是，他坐在白马上，裸着身体，只着条短裤。

	难平内心的兴奋，悄悄跟随。开始他没怎么在意，以为我是路过，后来，发现走到哪里，我跟到哪里。
淡淡地问。
	“有事？”
	“有，有事！”
	他终于理我了，开心的我说话都不利索了。接着向他虚心请教，怎样加属性点和技能点。
	这是我一直以来难去的心病。垃圾号，垃圾两个字听着真不舒服。
	“你几级？”
	“10级”
	“哦。40级以下加错了也没事，用洗髓经和易筋经洗点，免费的。去征途官方网站，看看经验心得就
知道了。”
	我等待下文，他却两眼盯着通向城外的路，不再说什么了。
	“看不懂呀！”
	我只念了四年书，勉强识几个字，那些云里雾里不知道曰了什么。再说，我还从来没有打过官方网站呢
。
	早知道玩游戏也需要一定的知识，当初……唉，郁闷啊！
	“哥哥，你告诉我怎样加点好吗？”
	我也不得不学着嗲一下。不过，显然他对我毫无兴趣，心不在焉地，提马迎上飞驰过来的，一个骑白马
的人。
	由于我点了跟随，他们距离又不远，我也自动过去了。
	那人是个光头，从装备上看80多级的样子。
	“梁祝，怎么这个样子？”
	“号被盗了，什么都没了。”
	“我也是。值不值钱的东西都没了。最让我心疼的是，70多锭银子，一文没剩。”
	苦命梁祝呆怔半刻。
	“我被扒了个溜光，就剩个棍子。”
	“哈哈！这家伙很幽默。没绑定吗？”
	“绑了也扒了。我还想跟你借点银子呢。”
	“待会我朋友送银子来，匀你些。”
	“不用了，我再问问其他朋友。”
	“哦”
	苦命梁祝离开。走了会，见我还跟着。
	“你还有什么事？”
	情急之下，想到个主意。
	“我朋友有钱。你等着，我叫他去。等着啊，等着。”
	我转头跑了。
	在凤凰城呆了几日，多少也知道些常识，那些店铺是可以卖东西的。
	打开包裹，将鼻涕虫给的，连同我的衣服狠下心一并卖出。
	拿到银子急匆匆找到他。
	“怎么给你？”
	苦命梁祝面对赤裸的我吃了一惊，等看清我的头像上的名字说
	“点交易”
	“再哪啊？”
	“下面，鼠标放上会显示的。”
	说来真是惭愧，那时候就连界面上的东西都搞不清楚。
	好容易找到交易，拎出个红色胖胖的钱袋子，放到他身上。
	他迟疑了一会儿，却按了取消键。
	“谢谢！呆会我朋友会送来。”
	“为什么？”
	我楞住了，忽然觉得自己很可笑，可笑的让我难过，伤心，泪水一下子汹涌而出，语无伦次，大声道。

	“你们大号怎么都这样啊！就问问点怎么加嘛！我把衣服都卖了呀！银子都给你了……你为什么不要！
欺负人啊！……”
	那一刻，我象个无助的小傻瓜。
	我哭的痛心。苦命梁祝拦住了去路，我泪水涌的更厉害了。
	“来，我带你升级。”
	他轻轻说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：2941 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	因为怕我挂掉，他没带我走得太远，只在城外不远，选了一处。
	他的宝宝有个森冷的名字---幽魂。
	骷髅、幽魂不愧是亡灵召唤，名字倒也贴切。
	幽魂功力深厚，两手轻轻一扬，眩目的光柱自天而降，迅速一旋，拦路的怪们立刻小命呜呼。
	“哇！”
	我向他行注目礼。
	“好厉害！”
	有了幽魂的奋勇杀怪，苦命梁祝讲话从容而优雅。
	紧跟在他的身边，听着那云淡风清的声音，我有了微醉……
	那边，万重山脉，熏风如绵，一切如恬美的梦境。
	对初玩征途的我，加技能、属性最为头疼，甚至不知道它们有什么区别。
	苦命梁祝耐心地解释着。
	属性点是升级后，游戏界面右边会出现一个“十“字加号
	，点上它就可以加属性点了。
	“力量”、“智力”前者是物理攻击，后者是魔法攻击。战士、弓箭手只加物攻不加魔攻，法师、召唤
、仙只加魔攻不加物攻。
	“敏捷”、“精神”前者是物理防御，后者是魔法防御，是必加的。
	“体质”是代表血的，具个人喜好，想有更多毫升的血就加，若觉得血气充沛可不加。
	一般来说20级之前攻守平衡，20级之后攻多防少。
	40级以下即使加错了，或者改练个别的，25级免费送两本书《易筋经》、《洗髓经》可将所有技能
、属性点洗去。
	技能点是需要买书学的，每级找到一个最厉害的加以培养。它有的提高攻有的提高防，比如冰甲再防上
提高32个百分点。
	“法师的火法书很贵的，而且都要双修冰甲，就不如一开始学冰法。你学什么的？”
	“我？”
	我茫然地摇摇头。对他说的似懂非懂，到是对盗号有了担心。
	“我的号会被盗吗？”
	苦命梁祝略一怔，呵呵笑了。
	“他们盗得都是大号。”
	“哦”
	看来大号们整日提心吊胆，日子也不太好过呢。
	“还是做小号好。”
	他奇怪地看着我，饶有兴趣的样子。
	“不想升级吗？”
	“不知道。我只想玩，还玩不明白。”
	“哦”
	他笑笑，告诉我去征途官方网站看看别人的经验心得，慢慢就明白了。
	慢慢？是够慢的了，一同出村的，人家20多级了，我仍在10级，慢也慢不明白呀。
	“我是不是很笨？”
	苦命梁祝一愣，随即笑了。
	“我有个朋友在网吧玩征途，网管过来看了半天，问他，怎么不加属性点。我那朋友说，他不会加。网
管拍拍他的肩，说了句，哥们，别逗了！都快70级了还不会加点！摇摇头走了。事后，我朋友跟我
抱怨，他是真的不会加，甚至都不知道那是干什么的。”
	听到这，我哈哈大笑起来，感到莫大的安慰。
	他就那么望着我，静静地说。
	“他现在都90级了，和你一样学的法师，修的火法。”
	顿了顿又说。
	“开始谁也不懂，玩一段时间就明白了。”
	言下之意我并不笨。
	70级都不知道属性点是干什么的，我才10级，再多的无知也是可以原谅的。
	越想心里越平衡，开心得快要飞起来。
	对于这片虚幻的大地，无论怎样努力地想象，也想象不出，除了清源村，除了凤凰城，还有什么？
	认识苦命梁祝后，他给我推开了神话的大门，让我知道了加马铠的卢马，日行千里的赤兔，飘忽不定的
兽子，150级的龙……
	一切的一切以这里独特的方式、规则生存这、遵循着。
	我竟有种怪异的念头，在现实里，我卑微地活着，而在这里，我依然卑微地活着。是不是，当有一天骑
上传说中的龙时，我才能俯视众生，以青天为伴呢？
	是不是就可以翻手为云，覆手为雨呢？
	是不是谈笑间，灰飞烟灭呢？
	升级啊！
	这成了我升级唯一的动力。更何况，还渴望着骑上马和他站在一起，肩并肩地看那如画风景，指点江山
。
	我从容而优雅，巧笑而嫣然。
	苦命梁祝带着我由凤凰城到凤尾村，一路下来，我升到了26级。他说还差四级我就可以买匹代步的红
马骑了。
	我欢呼雀跃，他却面色凝重。
	“我朋友叫我去打构件呢。”
	我才看见一个骑白马的人，顶着风雨寥寥的名字，在一边催他。
	“打构件？那是什么东西？我也去！”
	“那是游戏系统给的任务，就是组队杀比自己高10级的怪1000个。只有够50级才能接构件任务
。”
	我咬了唇，半刻，喃喃地道。
	“我还想骑白马呢！你走了，我怎么办呀！”
	苦命梁祝怔了怔，转脸对风雨寥寥说。
	“借我些银子。我号被盗了，什么都没了。”
	“哈哈！呵呵！”
	风雨寥寥瞟了我几眼，怪怪的。
	我也盯回去，有什么好看的，开始大家不都是穿着内衣吗！
	我满不在乎！
	风雨寥寥借给了苦命梁祝银子，意味深长地说。
	“我还是去接构件那等你吧，不打扰了。”
	说完走了。
	苦命梁祝应了一声，给了我50两银子。
	我惊疑地迟迟不接受，他是不是弄错了。
	他淡淡地道。
	“我借了3锭呢。我够用了。”
	“3锭？那是多少？”
	他微微笑着。
	“1锭100两，你说3锭是多少？”
	我惊呼出来，那得卖多少东西啊！
	想自己连衣服都当了才换了5两15文，这差得……足够我震撼一阵子的了。
	他临走时请来个朋友，让他带我，并叮嘱我，30级后买马时别忘买衣服。
	我一面应着，目送他远去，一面时不时看看包裹里的银子，55两15文，高兴的眉飞色舞。
	唉，原来，再这里看银子和现实中看到人民币一样叫人舒服呀啊！
	不知何时何地，我变成个彻头彻尾的小财迷，做梦都能梦见大把大把的钱飘在身上，直把我埋起。
	当然是纸币了。
	我在55两15文的银子里，陶醉了好半天，才想起苦命梁祝请来带我的那个朋友。
	惭愧，惭愧得很。我脸有点发烧。
	转头向她打招呼。
	“你好呀……”
	却是一窒。
	碧青的古木下，她骑着白马，一袭鹅黄色旗袍，衬得她美丽得不可方物。
	微风拂来，古木的叶子沙沙作响，明暗不定的光影投在她脸上，满目的爽朗。
	见我长久地望着她，她笑吟吟地说。
	“走呀，去山寨。”
	打马自我身边擦过。
	神情一阵摇曳后，我赶紧答道。
	“好！”
	紧跟在马屁股后面，时时仰视着她。
	来到山寨前哨，她下了马，在前面引着我。
	望着眼前她袅袅婷婷的样子，我有了自卑感，相比之下，自己真是寒酸。
	再瞧她的名字----扭曲的机器。
	“机器姐姐，好漂亮呀！”
	扭曲的机器呵呵地笑着。
	“叫梁祝买给你穿！”
	我不好意思笑了，艳羡的目光始终不曾离开她。
	“叫你神仙姐姐，好不好？”
	她微怔，哈哈大笑，调皮地望来。
	“小妹妹，几岁了？”
	山寨前哨。
	硝烟弥漫，残破不堪，到处都是肃杀的气息。
	天啊！这么多怪在集会！我惊呆住。
	那些人模人样的怪们或持大刀，或掷火球，擦边就死，沾边就亡。
	“不用你引怪，别让怪伤到你就行。”
	扭曲的机器简单地交代几句，神情变得凝重，高举法杖，庄严而肃穆，收放之间，已有三四个怪靠拢过
来。
	我大气都不敢喘，快要窒息了。
	怪们挥舞大刀，凶神恶煞一般。
	只见她持杖点去，两个错开的火环凭空现出，旋绕在我们身边，但还有几个怪冲进火环，欺身攻来。
	我又害怕又紧张，不知如何是好。
	“离开些！”
	她弄死个怪说。
	“找个安全点的地方，看着头像别暗了就行。”
	“好，好啊！”
	我狼狈地奔出，长嘘口气。回头见她与怪们激烈拼斗着，那一刻，竟然感到一丝幸福和满足。
	但这种感觉并没有持续多久，我成了怪们新的攻击目标。
	完了！
	没等它们过来，我就开始跑。先是没头没脑地乱撞，然后曲里拐弯地画线，后来实在不行，只好围着扭
曲的机器的火环转，一圈一圈，没完没了。
	转得我头昏脑胀，心都乱了。
	终于身边的怪清净了，扭曲的机器问我还差多少经验升级。
	我奔到她跟前，上气不接下气，说出一个数字来。
	她想了一刻，丢下一句。
	“这怪太少了，我们去山寨一！”
	说着骑上马头前走了。
	“跟紧了！”
	“好，好！”
	一面怀有对未知的好奇，一面又有些担心，就这样惊惧的左右张望跑着。
	从前哨到山寨一对她来说不算难事，左突右冲就摆脱掉了怪们的纠缠。而对我却如同万水千山险阻重重
。
	我吃力地，飞快地，拖着虚软的身体前行，前行，两眼昏花。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：3029 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	山寨一。
	她下了马关切地看了看我。
	“没事。”
	我勉强一笑。
	“谢谢姐姐。”
	“客气！”
	扭曲的机器扭动着她那娇美的腰肢，投进了热火朝天的战斗中。
	当她的身体逐渐被怪们淹没，我感动得心里热辣辣的。
	她的努力换来了回报，我升了一级，27。
	一条金光灿灿的飞龙，驾着劲风自我的身体蜿蜒的窜上，长啸着消失在虚空中。
	每当金龙腾飞之即，若是自己，我会禁不住，激动的，身体来回摇动，享受一会那瞬间的情景，心情好
得不得了。若是别人，我会长长，长长地叹息着，嫉妒得不得了。
	“升级了，恭喜！”
	扭曲的机器满面春风的样子。
	我连声说谢谢。
	胜利冲昏了头脑，正得意忘形，过来个怪砍了我一刀。吓得我头皮发麻，不知那里又飞来几个火球，再
也不敢耽搁，没方向地乱跑！
	没过多久，最后一滴血耗尽了，我趴在了冰冷的地上。
	死了！死了！
	顾不上感叹，也顾不上品味，按下安全复活，爬起来，拔足便奔！
	扭曲的机器千里传音给我。
	“你还来吗？”
	“来！姐姐等我啊，等等我！”
	“快点！”
	“好！好！”
	脚下生风，可我仍恨不得肋有双翅，一下子就飞过去。
	可惜我不是鸟。
	山寨前哨，山寨一的怪们永远都无增无减。在它们的围追堵截下，几经折腾几经磨难，当再次站在扭曲
的机器面前，我无力地坐在了地上，疲惫到了极点。
	她站在我身边，把那些妄想至于我们死地的怪们一一消灭掉。
	我歇息一会起来，她看了我一眼，说。
	“走，我们去山寨二！”
	什么！
	脑袋翁得一声，但嘴上却答。
	“好。”
	已经不记得被怪们暴揍了多少次，也不记得被怪们围住放光了多少次血，反正这次的升级相当的不容易
，死了活，活了死，千锤百炼。
	扭曲的机器虽是花容月貌，却是个急性子。把我从山寨前哨带到山寨一，山寨二，山寨三，直到山寨四
。那架势恨不得把我一次带到100级。
	后来听说龙岗山寨只有四，若是有五、六，我想，我会不会被她锻造成钢筋铁骨呢？有一点可以肯定，
我的死亡次数将会无限攀升，最终成为天文数字。
	凤凰城离山寨四实在太远了，平安到达也都凭着侥幸，可惜我那两条小细腿来来回回奔波，我真怕，“
喀吧”一下，断了。
	再一次被怪们围了个水泄不通，一顿拳打脚踢，大刀火球。
	我躺在了地上，无力地嚷嚷着。
	“难道你们真的就不懂得怜香惜玉吗？”
	白是那么的云，蓝是那么的天。
	我赖在地上，竟有这份闲情雅致。不过除了血腥味几乎没别的。
	这都是我的血吧，浸透了这里的土地。我悲哀地想，有点可笑。
	神思恍惚，苦命梁祝浮生出来，他在这里，不会让我这么一次一次地死去吧。
	扭曲的机器将围住我的怪们引开灭掉，再次跑来看我，疑惑地问。
	“怎么了，怎么不去复活？”
	我想说我累了，可一想到升级，想到骑上马，想到……咬咬牙，原地复活！
	我直挺挺地立了起来，把她吓了一跳，随即笑了。
	“你小心点！”
	去打怪了。
	我又开始了疯跑，穿插在怪们中间。
	弱不禁风的小身体，就靠着那么一个小小的心愿，支撑着，苦苦支撑着……
	虚幻？真实？游戏？人生？
	我已分不清哪个世界了。
	是因为，你么？
	好没出息呀！我恨恨地骂着自己。
	山寨四的怪们多如牛毛，扭曲的机器游刃有余地撕杀着。
	她修长的身体和怪们的丑陋有了强烈的反差，越发显得超凡脱俗了。
	火环围着她，她迎风旋动，发丝撩人，风情万千，不过多久，倾倒一片。
	我刚要夸她，另一个粗粗壮壮的怪，持着大刀凶恶的奔来。
	扭曲的机器飘身移去，法杖一指，鲜红的火焰焚上那怪的身体。意外的是，那怪毫发未伤，继续逼近。

	扭曲的机器再次地将熊熊烈焰投向怪。
	怪依然安然无恙，一刀下去，扭曲的机器惊呼一声，血染衣衫。她只好与怪兜起了圈子，抽空冷不丁地
给它一下。
	我跟在她后面急切地问。
	“它怎么还不死啊！”
	“它是山贼头目，难打啊！我又没蓝了。”
	“那怎么办？”
	“歇会。”
	她引着我找到一处怪们不常光顾，暂时安全的地方做下，闭目养神。
	我作也不是，站也不是，四下打量，生怕脚底下突然长出个怪来。一刀把我们灭了。
	稍有个风吹草动，立刻全身紧绷。一会的功夫，就变得汗淋淋的。
	扭曲的机器养足精神，起身找山贼头目算帐了。我在一边给她观战，呐喊、助威。
	但这一仗她大败而归，险险牺牲，费了一番心思才摆脱山贼头目，回到先前的安全地方，打坐、调息。

	“弹尽粮绝，只能打打歇歇了。”
	她有气无力地道。
	我忽然想起我包裹里有瓶蓝。这还是苦命梁祝带我升级时给的。他说什么魔力。
	“我有蓝！”
	她不太好意思。
	“不用，我养养就行。”
	我再三坚持，她才接受。
	扭曲的机器重振旗鼓，再次与山贼头目交战一起。直杀的天昏地暗，日月无光，飞沙走石，惊心动魄！

	我看到她的血哗哗地掉，而山贼头目的血一点一点地少。
	心都快跳出来了，这么厉害的怪啊！
	扭曲的机器强撑口气，拖着法杖回来。
	“还得歇会。”
	“我们还是别打了。”
	看着她面色苍白，神情憔悴，我有点过意不去。
	“打！我一定得把它打死！”
	扭曲的机器士气丝毫未减，意气风发地嚷嚷。
	我也受了感染，一时热血沸腾，打，一定把它打死。
	休息完后，她又与山贼头目拼在了一起。
	败了，再去，败了，再去……如此反复，百合有点夸张，但几十合还是有的，山贼头目终于被扭曲的机
器给灭了。
	而我的再次升级也来得准时，山贼头目倒地的一刻，金龙腾飞而逝，正好作为庆祝。
	我们都松了口气，喜笑颜开。
	山贼头目的死，心情舒畅了许多。扭曲的机器快活地咒骂。
	“什么玩意，一个东西都没暴出来！费了我那么多蓝！”
	我问她啥意思，她告诉我山贼头目是个小BOSS打死它会暴些东西。
	听完，我还是一脸的茫然。
	在28级升29级时，我又死了两次。一律的原地复活。
	扭曲的机器嘻嘻笑着。
	“真有钱。”
	“……不，不是的，没办法……”
	我灰头土脸地爬起来。
	她哪里知道，从凤凰城跑到山寨四，那么长的路，那么多的怪，一次次的奔波……对我来说，比花银子
还痛苦啊。
	29级后，蓝用完了，扭曲的机器告诉我改日再带我。
	万分感激，谢了又谢，跟着她回去。
	她走的很快，没多远就望不见了。我更快，怪们群起而攻之，死了！
	按下安全复活，嗖得一下就回去了。呵呵。
	“神仙姐姐”这四个字让我回忆起了许多。
	比如，小时侯躺在干草垛上，望着片片的白云，卷了舒了，聚了散了。我总是问爷爷，上面住着神仙吧
。
	比如，夜里透过窗子，看四角的天空，夏日的星星羞答答像流下的泪。我告诉爷爷，神仙流泪了。
	神仙一定是女孩子，这是我一直坚持的，。我常常等，等着有一天，神仙姐姐来接我。
	流年匆匆，变化莫测，无论我是阅尽了人世的沧桑，还是沧海桑田后少年如故，岁月从不曾改变。
	我看不清楚岁月，可我也没在岁月中看清楚自己。
	苯苯地长大，苯苯地遥望那无际的虚空，谁说这世上没有神仙，只不过世上的神仙都住在我们看不见得
地方。
	这几乎成了我经过无数次的现实打磨，仅存的一点童真。
	从那唇边一抹傻傻的笑意中，依稀闪着当年的影子，粗糙却又细腻。
	当我看见霹雳女飞侠的时候，我想“神仙姐姐”更为适合她吧。
	玉骨姗姗，清扬婉约，双眸顾盼，秋水无痕，淡蓝的长裙仿佛凝成孤独的宁静。这种宁静只属于那不食
人间烟火的仙子。
	她学的本是仙术，算是冥冥之中的巧合了吧。
	漂亮的扇子向我挥舞间，身上顷刻张开纤长的绿叶，欲语还羞般分开弯曲，幻化出一个晶莹的幽绿色球
体，一现美丽后消失，从头上淋下一小片亮晶晶的光点，细碎如扬花，灿烂如星光，洁白又胜雪。
	我惊喜地说不出话来，定定地望着。
	霹雳女飞侠挥扇朝怪们优美地扬去，无数白芒涌动，刹那间爆开，美丽的焰火一般窜向虚空，拉出笔直
的光柱，影影绰绰，晨雾一样轻薄，摇曳不定。蓦地，凭空突现几只玄光闪烁的彩莲，朵朵张开，淡
淡地施粉，灿烂魄丽，非是人间物！
	我贪恋地痴看着，竟有种腾云驾雾的轻飘。
	霹雳女飞侠是29级升30级时，苦命梁祝介绍给我的，当时他忙着拉骆驼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：3831 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	我30级后，美滋滋地回凤凰城去买马。
	之前，不止一次地想象自己骑上马的情景。是把头发潇洒地一甩呢？还是让风随意地去吹拂呢？是矜持
地漠然对人呢？还是笑靥如花花解语呢？是……
	我哼唱着，恨不得连蹦带跳，身体像充足了的气的气球，随时都能升上天空。
	臭美的连走路都不会了。
	望见了凤凰城，高呼。
	“我来了！”
	撒欢地奔了过去，迎面三两个骑白马的人，引着骆驼缓缓行着，其中……
	我不得不紧走几步。
	“梁祝，我30级了！”
	强压住快乐地快蹦出来的心。
	引骆驼的苦命梁祝左右扫视了一圈，才看到马下站的我。
	“哦，去买马吧。”
	再没有了下文。
	后面传来吃吃的笑声，霹雳女飞侠引着骆驼跟上来。
	“梁祝，你女朋友不带，就知道找我！”
	苦命梁祝先是笑笑。
	“你比我厉害，有群攻，还能加状态，最适合带小号升级。”
	“这么说，我除了带小号升级不能做别的了？”
	“你以为仙儿能干什么呀！学学***做做好事！哈哈！”
	他们说说笑笑走了，似乎完全忘了我。
	“梁祝我骑上马去找你啊……”
	然而声音没底气的连自己都没听清。
	街上的我大汗淋漓，转了无数圈也没买到马。
	坐在树阴下，打量着入眼的一个又一个商铺，先前的兴奋一扫而光。目光变得忧伤的很。
	“梁祝，我找不到买马的地方。”
	一个字一个字地挤给他。
	千里以外的他似乎塄了一下。
	“车夫那里。”
	“哪啊？”
	“在……等我。”
	“好。”
	没多久，他发出与我普通组队的邀请。
	按完确定，他喊。
	“过来。”
	我赶忙起身，跑了过去。
	在他的指引下，我买了马，还有个替身宠物功夫兔。
	苦命梁祝叫我放出兔子，待人领养。这样，30级升31级兔子会给我赚经验值。
	真没想到，一个游戏说道这么多。我暗暗咋舌。
	骑上马的那一刻，我幸福的天旋地转，围着他转，咯咯笑的合不拢嘴。
	“梁祝，你看，我骑上马喽！骑上马喽！”
	他温和地笑着。
	“骑马就是比没骑马威风，是吧？”
	“那是！那是！不过……”
	我望着他的白马。
	“好象，你的马比我的马好看。”
	“呵呵，我的是战马，马上就可以打斗。你的只是代步工具，打斗得下马。50级就可以骑白马了。”

	虽然有那么一个小小的缺憾，但那是暂时的，50级很快的嘛！
	“哈哈！”
	我开心地笑起来。
	苦命梁祝定定地瞧着我。
	“去过王城吗？”
	“王城？”
	我摇摇头。
	“本来30级以下去王城要坐车。你30级了，除了做任务在凤凰城，其他哪都能去了。”
	“是么？好啊好啊。坐车？骑马？”
	“坐车，快！”
	“好！”
	听说找车夫坐车走，我还以为一个白胡子老爷爷赶着毛驴车，晃晃悠悠走在王城的路上，我们坐在上面
，欣赏着一路的山山水水。
	等鼠标在车夫身上一点，才明白，眼都不用眨就到王城了。
	比飞机都快！
	王城比凤凰城大多了，富丽堂皇，豪气十足。
	楼台亭阁，曲桥莲灯，雕梁画栋，游廊百转，玉树琼花，不胜繁华！
	人也比凤凰城多，我第一次看到骑马铠的卢马，第一次看到十几匹卢马列队拉车。
	原来级别高的就是这个样子。
	我象只井底之蛙，刚爬上井沿，禁不住惊叹，着世界可真大啊！
	白马堆里，只有我一匹红马立在那，显得挺扎眼。
	我有点拘谨不安，下意识地向苦命梁祝身边靠靠。
	忽然，一阵人叫马嘶，七匹小红马狂奔而来。
	“闪开！闪开！”
	嚣张气焰离老远就能闻到。
	苦命梁祝眉头一挑，没有作声，默默地望着。其他人也都驻足观望。
	他们一路招摇过市地来到近前，仔细一瞧，忍不住乐了，天马大帝！后面是他的一帮狐朋狗友吧。
	消化不良二世，还有那天去兽王谷的扭曲灵魂，猪拱了白菜，什么绝世小混混，玉树啊临风，还有……
鼻涕虫也在里面！
	我有些纳闷，他怎么跟天马大帝混在了一起。
	天马大帝很有风采地勒住马，余下六骑也都止住。
	他见到我愣了好半天，好像不太相信，连续半月有余，保持十级的小丫头片子怎么突然就骑上了马。可
能还不太确定是不是我。就连鼻涕虫也是大惑不解的样子。
	“是本人吗？”
	“什么本不本人！看什么看，不认识了！”
	我煞有其事地嚷嚷着，悠然地踱了过去，高昂着头，腰挺的直直的，在他们身前身后骄傲地炫耀了一番
，小脸绷得紧紧的，不屑一顾，心里甭提多美了！
	“小玲珑，真是你呀！本人！”
	鼻涕虫第一个冲出来，身体凑近，高兴的样子像要把我吞了似的。
	“啊！是我呀！”
	弄得我不知道该不该……。
	“别装模作样了！”
	天马大帝上来打断我的话。
	“我还以为你就在10级养老了呢！”
	“天马大帝说的没错，我们听了你的事迹，都大叹不如。半个月一直保持10级，不容易！呵呵。”
	消化不良二世阴阳怪气。
	“你在小号算是名人了，呵呵！”
	“哈哈，值得学习……。”
	他们呼啦地围上来，七嘴八舌，14只眼睛盯得我直发毛。
	天啊，这都些什么人！
	被他们问长问短好半天，我简单地讲了苦命梁祝和他的朋友带我升级的事，语气少不了有些崇拜的感情
色彩，他们坏坏地笑。
	阔别重逢的欢喜慢慢平息，鼻涕虫悄悄向我透露，他们计划在今夜凌晨冲边，劫骆驼去！
	我听的一惊一乍，回头去找苦命梁祝。他已不在了，心里有些空空落落。
	天马大帝引着我们找片空地坐下，讲了前日他去边境看到的一件事。
	很快，我被吸引住。
	边境空虚，四面楚歌，入侵者来往如过自家。
	有个名为风云电脑的人，见一入侵者骑兽闯进，驰马追去，犹如飞逝在云海之上的崇山峻岭间。
	马借风势，风助人威，尖啸的空鸣瞬息穿透寂静的山林，长空回荡。
	他挥刀一记，抖出擎天彻地的屏障，伴着隐隐风雷，金属穿透骨骼般的脆响，随即，凄惨哀鸣，入侵者
倒地身亡。
	转眼间，又一骑兽入侵者趁隙窜上，风云电脑避开一击，拨马急转。
	红色赤兔长啸一声，龙一样舒展身形，回冲而来。他手腕翻转，凄厉刺骨的寒光压在对方头上。
	赤兔马犹如一团火焰般燃烧着战场，不过几合，再次将入侵者毙于马下。
	他仰望天空，山风猛地呼啸而过，束发的长带狂野地凌空飞舞，猎猎作响…….
	他在想什么呢？
	“小玲珑，你猜他一个骑赤兔的怎么能打过130以上的兽子？你们也猜猜！”
	我摇摇头。
	消化不良二世不以为然。
	“装备好！一定是天之圣尊！”
	“对了一半！”
	天马大帝卖弄地道。
	“风云电脑早就骑兽了，130多了，他没换！今天我看国王在国聊喊，电脑啊，求求你，把兽子骑上
吧。哈哈！原来骑兽了把人都给唬住了！”
	他们都笑了，我却仍固执地想着。
	风云电脑，胯下赤兔，黑色西服，以一己之力斩杀两兽，何等威风！何等气魄！
	傲视天下，进退之间，世间之物，任其取舍，也不过如此吧。
	“风云电脑。”
	我喃喃自语。
	现实中，人们常有崇尚英雄的心理，同样，在征途的世界，小号有崇拜大号的心理。
	这是一种很自然的反应。
	恍恍惚惚，天马大帝嬉笑的脸贴过来。
	“可惜呀，妹妹，人家有老婆了，叫风云舞叶，也是骑兽的。”
	我回过神，瞪他一眼。
	“听听，风云电脑、风云舞叶名字都是绝配！”
	猪拱了白菜抽起一脸的坏笑。
	“再说，人家有苦命梁祝呢！哈哈！”
	他们夸张地笑着。
	“我……..我……..”
	我气得说不出话来，结巴半天冒出一句。
	“我要跟你PK！”
	天马大帝一把拉住我。
	“妹妹，你可不是他的对手，猪猪都快50了。猪猪，道歉！好容易认个货真价实的妹妹，你可别给我
气跑了。呵呵----”
	他硬把笑给憋了回去。
	“对不起，对不起，对不起！哥哥错了，错了！”
	猪拱了白菜耍着鬼脸，哪有半点诚意。
	我恨恨地踢着天马大帝。
	鼻涕虫呵呵笑了。
	“天马，谈正事吧。”
	玉树啊临风摆了摆身段，首先上马。
	“我倒是知道个商讨大计的好去处！”
	天马大帝跃上马背，一脸神圣。
	“走！”
	其余人纷纷骑好马，紧随其后。
	“一堆懒蛋！点上跟随就使唤我一人了！”
	玉树啊临风嚷嚷着。
	“哈哈--------”
	“呵呵--------谁让你知道那地方了！”
	懒蛋们嘻嘻哈哈，脸皮厚得很。
	我再次回头扫视了一遍，依然没有苦命梁祝的影子，心底微微叹了口气，跟着他们出了王城。
	所谓的好去处，不过是没有怪、人们不常经过的清静所在。事后才知道，这完全没必要，自以为是之举
。但当时又是放哨，又是把风，比当年抗日还要谨慎小心呢。
	“冲边”，一想到这两个字眼，就觉得惊险刺激，呼吸都快调不匀了，屏息凝神听着天马大帝，详细周
全地安排各个细节。
	他将我们八人分两组，四人为一组，一组由他自己任队长，另一组由消化不良二世任队长。我被分在天
马大帝组中。
	我们目的地是周国，到边境后先请守边大号过去清一下。也就是说，大号到周国边境或杀或引走一些人
，这样我们过去的机率会大些。
	到周国后分散跑，于东郊口会合，此处将有人接应。
	剩下就是跟着接应人，听从他的吩咐，一路高呼“我多少多少级，杀我掉功勋啊。”之类。
	我想问问功勋是什么，可一看大家亢奋的情绪，硬是闭住了嘴。
	天马大帝又强调了一些事。比如，避开东郊守卫，逃跑要走曲线，包裹里除必备的红蓝瓶外什么也不放
，路上哪里有安全区等等。
	最后，他无比豪气地道。
	“你们记着，砍完骆驼，得了银子给那个接应人15两。剩下回来再分。走！”
	八匹小红马奔窜出去，卷起漫漫尘烟，雄赳赳地驰向边境，无比的豪迈与威武！
	我们像一批死士，大有一去不复回的悲壮。事实也确实如此。
	稀里糊涂到了周国边境，脚还没落地，人却趴下了，连灭我的人都没看清。
	复活。
	心里并没有太难过。伙伴们先先后后在王城的复活区出现了。消化不良二世那一组也没好哪去，灰溜溜
地被杀了回来。
	“还去吗？”
	“去！”
	两个队长生龙活虎一般，引着我们再次冲出王城，直向边境。
	“不进周国杀个片甲不留的话，誓不为人！”
	我们嗷嗷怪叫，齐齐呐喊。
	“哇！又来了！”
	守边的大号无聊至极中，没料到竟有我们解闷了。
	“去周？”
	“去周！”
	“帮忙清边？”
	“是！”
	“好！”
	大号也不多言，痛快地应着，很乐意为我们效劳，加上状态就不见了。
	等了一刻，估摸差不多，两个队长视死如归，大手一挥，我们再次踏进周国的大门。
	也不知道谁在狂呼乱叫。
	“我，我冲过来了，冲过来！冲……”
	没声了，可能也没气了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：4208 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	随着死亡次数增多，复活次数增多，抱怨也多起来。
	“几次了？10次？不，80次了！”
	“还100次呢！多少银子不知道！”
	“一次1两，啊！我花了18两了！啊------连个骆驼毛还没摸到呢！”
	除两个队长，我，没讲话，他们口气都有些冲。
	“你跑啊！你不是法师吗？用那个什么云体，身的！笨呀！”
	“跑你个头！一个小白马就把我灭了！你有随机怎么不跑！什么破弓箭手，垃圾！”
	“什么！垃圾？怎么，想K一场？”
	我一脸悲苦，早知道冲边还花银子，打死也不来！现在走，又不甘心。
	消化不良二世瞅瞅天马大帝，无比沉痛。
	“天马，这么下去，不行啊。银子哗哗地掉……”
	“知道！”
	天马大帝迅速地打断他，并给他划过些银子。
	消化不良二世诚惶诚恐，颤颤地道。
	“还是换别的国吧。”
	“不！小玲珑！”
	偏头喊我。
	心一惊，赶紧来到他面前。
	“把你那个苦命梁祝，弄来！”
	“什么？”
	“他召唤出来的幽魂，远攻，冲边好使！”
	“啊！好！”
	我打开好友一栏，千里之外喊苦命梁祝。
	“他不回答。”
	“喊！”
	连续喊了几遍，苦命梁祝也没回应。
	半晌，天马大帝一扫阴郁。
	“妹妹，你的魅力不够啊！哈哈！”
	转脸对大家说。
	“走，去边境，有大号帮忙呢！”
	我们一听，马上激昂起来，跟着两个队长一溜烟飞驰去。
	一个仙风道骨模样的仙儿，望着我们消失的方向，挥着他那鹅毛羽扇，感慨万千。
	“疯子年年有，顶数今年多啊！”
	林木苍苍，清风徐徐，凄凄幽幽，夜凉如水。
	约凌晨2点左右，我们8人济济边境之上，6-7白马人早已等候多时，连不常见的卢马人也站了几位
，冷眼观瞧着。
	天马大帝与其中一大号交涉。我看看名字，飘零童话。
	身边有这么多大号，我欣喜的热泪盈眶，老毛病又犯了，到处加好友，十有八九是拒绝。唉，习惯了。

	一人淡淡地望来，轻轻说。
	“你在这呢。”
	苦命梁祝！我喜不自禁。
	“我叫你，你怎么不答应呢？”
	立刻打马过去，站在他白马前嗔怪。
	苦命梁祝微微笑了。
	“在皇城做任务了。有事吗？”
	我兴奋地讲着冲边去周国的事。
	他强忍住笑。
	“你想去？”
	“是。”
	那边传来飘零童话的声音。
	“梁祝，走啊，去周。送送这些小号。”
	“梁祝，走吧。”
	我近乎恳求了。
	苦命梁祝看看我，又看看我身后一干子人，点点头。
	“好。”
	飘零童话哈哈大笑。
	“还是美女好使！”
	“哈哈！”
	苦命梁祝不置可否。
	风萧萧，夜茫茫。在吴国守边大号的注视下，我们又一次踏上未知的征程。
	先是卢马开道，白马紧随，红马，也就是我们断后。
	哈哈！周国的边境果然被吴国的先遣队冲的七零八落，八匹红马抓住时机四散逃窜。
	先前盘算好的种种，此时什么也想不起来了，头脑一片空白，只知道很命地打马前行。
	我两耳灌满了风，呼呼作响，眼前，树木山石刷刷地扫过，整个人头重脚轻，颠簸的快要吐了。
	忽听背后传来细微的声音，像是马蹄，又或是别的动静。吓得我魂飞天外，哪有闲心辨别，一个云体风
身，不知身处何地了，只好茫然的乱跑。
	阵阵吆喝、叫骂，鼓动出一片恐怖的气氛，我心惊肉跳，恨不得找个地缝钻进去。
	随着声音渐进，不敢走正道，歪歪斜斜披荆斩棘地闯进荒草滩上。到处是花姿草色，轻轻袅袅的气息。

	看着这大好景致，身心有点疲软，几乎不想跑了，就在这里等着，等着周国的人一刀解决自己，然后复
活，回家。但，只是在脑海里闪现，马并没有停下，我不想就这样结束。
	踉踉跄跄地跑，偶尔下马加加快要消失的状态，上马接着跑。整个心思从未有过的集中、专注、认真、
坚定。不时张大嘴，大口吸进新鲜的空气，干焦冒烟的喉咙似乎得到少许的湿润。
	听清楚马蹄声了，追我的人进入了这片荒草滩。
	不得不更狠地打马，极顽强的草们在马的践踏下又将弯曲的脊背挺了起来。我竟荒唐地想，这多像周国
的劳苦大众，任其各国的欺凌仍旧坚韧地生活着。
	疾风之劲草！这是我们都该学习的精神！
	带着这种荒唐的震撼，我充盈着力量，穿过荒草滩，跑过小树林，看到一条大路，笔直地延伸远方。
	那将是通向哪里呢？
	在不敢打开地图的情形下，我似乎都忘了来此何干了。
	忽听打斗声冲斥耳边，我没有做任何的停留，掉头向另一方向逃去。途经周国的几个骑红马的人，在他
们愣怔之际，竟然飞身下马，失常地拼了几招，当看到人家反应过来，吓的一哆嗦，跳上马就跑，没
走几步，人就落于马下。
	不！
	我歇斯底里，痛苦异常，自心底深处疯狂悲凄地大喊。
	眨眼间，挂我的他们被个什么东西一下子全给灭了。
	我看也未看，下意识地按下原地复活，箭一样窜了出去！
	马上狠狠喘息，疯了吗？你疯了吗？才30级就敢和人家打！这是什么地方呀！真恨不得抽自己一个耳
光。身后隐约传来。
	“吴国的小号，过来……”
	接着被打斗嘶杀声淹没。
	我清醒了些，想起天马大帝要我去东郊口找接应人，小心又小心地打开地图，辩了辩方向，朝东郊口跑
去。
	还算顺利，除了几次幻听幻觉外基本没什么事，正转个小弯，每头没脑地前行。
	“妈呀！”
	一口气好悬没过去，十几位骑白马的人引着骆驼正在赶路。立即，云体风身逃开，定定神，抹了下额头
，大汗！
	事情并没有结束，我还是被其中一个人发现，他不依不饶地打马追了过来。
	我觉察到了这席卷而来的风暴，兔子一般乱窜，拼命地喊。
	“我30级呀，杀我掉功勋呀！”
	红马哪跑得过白马，再加上我慌不择路，狗急跳墙，鬼使神差地转了回去，看见引骆驼的他们站在原地
等着伙伴，也就是追我不放的那个败类！
	一泻千里的黑潮，瞬间袭上！
	正当绝望，不知哪里窜出三个人，骑着怪模怪样的东西，自他们身后逼上，没费吹灰之力全给灭倒。
	身子一晃，险险栽下马，也是上天相助，云体风身能用了！迅捷一点，脱离虎口。
	又开始了逃亡。
	此时此刻，忽然感到，这种玩命的奔跑很有意思，很惬意。
	异国他乡的奔突，绝望、希望的交织，侥幸、运气的互配，每一次都给我带来一阵小小的兴奋。
	那深邃广大的原野，我的小红马带着我穿行着，跃动着，撒欢着。我大笑起来，畅快的笑声很快晕染了
周国的上空！
	东郊的大路，漫漫而长远。几经波折，我的马蹄终于踏上。再没有了害怕，再没有了恐惧，大大方方，
平心静气地跑在上面。
	来吧，该来的总会来的，那就让它来的更猛烈些吧！
	带着戏谑的心情时刻准备着。
	前面不远就是守卫，我下马加好状态。不过一会，一队人马撕杀着闯进视线。卢马、白马加杂着骆驼拼
的好激烈！技能法宝豪光冲天，像是股旋风，扭着、扯着，昏天黑地！
	找到半天也没发现吴国的人，入侵者们头上名字旁边，显示的不是魏、就是唐、燕。心里奇怪，怎么他
们也搞联合突击？
	只听周国一人大声抗议。
	“50级骆驼也砍！”
	对方哈哈大笑，一顿狂杀，抗议者英勇就义。
	“啊------”
	我双手一捂嘴，他们向我望来，没理，专心对付起那几只骆驼了。
	可怜的骆驼，一副任其宰割的模样！
	异变突生！
	唰唰！三个骑红马的人闪身而现。
	人家骑的红马比我的红马漂亮多了！高大威猛，全身流淌着奢华的光彩。主人个个都是身罩斗篷，跑起
来，要多气派有多气派！
	马未站定，几个起落，魏、唐、燕三国的的人们招架着，逃窜着。其中一个周国人高呼。
	“他们快120了，天之圣尊，喊人过来！”
	三个周国人灭了三个入侵者，追剩下的那三个。他们兜起了圈子，停一次，打一会，跑一段周而复始。

	看的我心潮澎湃，盈盈热泪。背后突起一阵疾风，偏头瞧去，苦命梁祝！他冲了过来。
	他看见了我，大惊。
	“跑啊！”
	我一激灵，上了马跟着他退回去，那三个骑红马的周国人一时脱不开身，干看着着急。
	“他们的红马真好看！”
	我一面叫着苦命梁祝等等我，一面由衷地赞叹。
	“那是赤兔！”
	“赤兔？”
	我惊喜万分，那就是赤兔，好看！真好看！
	我们奔出没多久，意外发现一只没有人的骆驼，兴奋起来。
	苦命梁祝告诉我，这是50级的骆驼，他先砍，剩下最后一点血让我砍，我可以得到40两银子。他级
别高即使砍死骆驼也得不到银子。
	我欣然答应。
	四周静悄悄，有风穿行在林间，树叶们发出沙沙的响声，草丛也随之絮语不止。
	再人家的地盘上，我冷一阵热一阵，惊疑的目光瞟来瞟去，默默祷告，快点吧，快点砍死骆驼吧！
	可是砍死骆驼并非想象的那样容易。幽魂每攻击一次，骆驼只掉一点血。当骆驼血还剩半下时，来了两
个骑卢马的周国人。苦命梁祝喊了声，跑！
	我慌慌地爬上马飞驰去，半天没见他跟上来，心中忽然充满了凄楚。
	梁祝！
	掉转马头回去，远远就看见他和对方战在一起。那两个人都是弓箭手，正一箭一箭射着苦命梁祝。幽魂
也不示弱，双手挥动回击，很快将其中一人放倒。
	他望到了我惊道。
	“跑啊！你回来干什么！”
	我却像枚钉子一样死死钉在原地，冒出一句。
	“我给你观战！”
	“你？…….！”
	他气得恨不能一脚把我踢回去！
	我下了马加好状态，气哼哼地向那周国弓箭手抛着火球、电箭。开始他没理，可是受不了我一遍遍的骚
扰，挥手箭出，我干脆利落躺下。
	“给我报仇啊，梁祝！”
	躺在地上仍不忘向他嚷嚷。
	苦命梁祝阴着脸什么也没说。幽魂最后一招手，狠狠一击。周国弓箭手奋起余力挣出两箭后，壮烈地倒
在了地上。
	而这两箭却也要了苦命梁祝的命。
	万籁俱寂，吴国的安全区像是笼上清梦。
	夜真的深了。
	苦命梁祝、我一先一后出现。他第一句话就问我。
	“为什么不跑！”
	我不假思索地冲着他喊。
	“你死我陪着你死，你复活我陪着你复活！”
	话一出口，我们都被惊愕住。他吃惊地张大了眼望着我，我先是以目光迎回去，但很快地虚弱地移开了
视线，垂下了头。
	许久，谁都没有再开口。
	我们此次冲边，说成一群乌合之众做了一件愚蠢至极的事毫不为过。
	当时是合区前，大号不多，冲边即使组队也是个拿个的银子。不像合区后，组队冲边一次就需要30两
银子，没有任何收入的小号，谁也不会有这份魄力吧。
	那次冲边给大号们留下一种错觉，千万别小看骑小红马的，个个财大气粗呀。
	也难怪人家有这样的感慨，再次见到鼻涕虫、消化不良二世等一干人，他们都吵吵着，冲边花了40多
两！
	我心一凛，粗略算算：扭曲的机器带我升级时，原地复活了三次，买马、衣服、替身兔子除去，就是冲
边的钱了，而现在只剩了5文！
	绝世小混混大骂天马大帝，出的什么馊主意，周国的大门刚打开就给杀回来了。
	只有玉树啊临风吃吃地笑。
	银子没了，我愁眉不展，无精打采长吁短叹。
	不多时，天马大帝姗姗而来。
	“朋友们，好啊！”
	“好个屁！”
	绝世小混混迎上去，劈头盖脸一阵抱怨。
	“你可把我们害惨了，辛辛苦苦攒的那点银子都搭进去了！”
	天马大帝嘻嘻哈哈，给我们分银子。
	1锭！他给了我1锭！
	我吃惊地望着他，他眨着双神采飞扬的眼睛，神气活现地说。
	“每人1锭，数好了！”
	大家个个像呆头鹅一样，半晌，绝世小混混哈哈笑了。
	“天马大帝抢到骆驼了！哈哈，够哥们！”
	天马大帝没好气地骂。
	“见钱眼开的家伙！”
	“说说，你是怎么抢到骆驼的？”
	绝世小混混并不生气，其余人也是好奇，催促个不停。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：2510 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	天马大帝的运气极好，天时、地利、人和占齐了。
	那天夜里，各国大号都在进周国，把周国当成了游乐场。周国就是一只虎也架不住一群狼呀，何况还不
是虎。
	即便如此，周国一些胆大包天的人还拉骆驼呢。50级、70级、90级都有，这种侥幸的心理，可乐
坏了一群又一群的“强盗”。
	天马大帝就是在这种大环境下，遭到一个骑兽的唐国人追杀。机缘巧合，在周国原地待命的接应人出现
，彼此一见原来认识，两个骑兽的人相谈甚欢。
	天马大帝纵然被灭当场，花了银子原地复活，却也只有裂着嘴笑的份了。
	听着天马大帝忘情地演讲，我想起那日在周国见到怪模怪样的东西，直觉告诉我，那是兽子！
	那是兽子！我强烈地意识到。我看到兽子了！
	赤兔、兽子，除了龙以外，最高级别的坐骑都看到了，心里有种莫名的快意、激动，仿佛那神圣的坐骑
上面的人，就是自己。
	天马大帝兴致盎然地讲述着大号们鲜为人知的逸事。
	他认识一个骑兽的大号，连抢带砸，平平常常每日进收200多锭银子，相当于200多块人民币呀！
这还是保守数字。
	一般的大号，10个国家基本都有个卧底的小号，或叫朋友带玩或自己升级，由小叛徒培养成大叛徒，
充当耳目。……
	大号冲边，多数三三两两组成队伍过去，带几个70左右级别的小白马，装备好些，即使遇上50级的
骆驼、车也照劫不误！
	听到这里，鼻涕虫他们齐齐起身，齐齐对着天马大帝大喝。
	“你就是吴国的叛徒！”
	他们这么一说，我愕然。天马大帝无事一般呵呵笑着，很有风度地摊摊手。
	“重要吗？”
	玉树啊临风哈哈大笑，其余人面面相望一会都大笑起来。
	我怔怔地望着他们。云里雾里，虚里实里，游戏内外的两个世界，像是聚成一个巨大的旋涡将我卷住，
转着，转着……
	这究竟是一个怎样的世界？
	我从没有玩过网络游戏，第一次面对《征途》，被它那古朴的界面打动，也许所想的是千载传说的古典
浪漫，或是众说纷纭的风花雪月，可能更多的是忠君爱国、侠肝义胆吧。
	可我就是忘了这是游戏，这是现代科技下一个虚幻的世界，它一切的合理不过是冰冷系统的支持。
	然而，透过虚无的豪门，华灯所照耀的、清山绿水所映衬的，不是一个个鲜活灵动的生命吗？不是可以
听到彼此的心跳与呼吸吗？
	是谁抛弃了我？还是我抛弃了谁？我悲哀茫然地感到，自己真的不够聪明，真的不够智慧。
	心情压抑得只剩下一个念头，升级！升级！升级！
	我要骑兽，不！骑龙。去各国抢，疯狂的抢！我要九宵风云是微小玲珑的天下！我要荡平整个《征途》
！我要…….
	怀着复杂的心情，和忿忿的情绪找到苦命梁祝。
	“你带我升级，我要骑龙！”
	斩冰截雪一般！
	脚下是腐败的枯枝烂叶，头上是暗绿的树冠，它们遮蔽了天空，层层叠叠，使整个林子泛着朦胧昏暗的
光泽。
	到处布满了苔藓丝蔓，一片片深浅斑斓的绿色，簇拥着泥塘，泥塘冒着泡，森白的枯骨随意被丢弃。
	这里是沼泽湿地。苦命梁祝在这里带我升级。
	他没有多问，安排好我，就去给他的幽魂引怪了，只是不时地向我望来。
	自从上次劫骆驼被杀回来，我说了那两句疯话后，我们之间相处的气氛有了微妙的变化，但更多的却是
尴尬。
	不知为什么，我能把他和其他人区分开来，能感到他与别人不同的那种东西我也有。
	那是什么呢？以后长长的日子里，随着我的长大，认识的人增多，走向游戏的深处，当他告诉我，他也
第一次玩游戏时，我才恍然，原来那是羞涩、腼腆。这一切只因为是第一次，美好而单纯。
	我两眼瞪视着经验值，盯着它一点点增加。不知什么时候，苦命梁祝走近，忧郁着问。
	“你，怎么了？”
	我张了张嘴，低下了头。
	他像是还要说什么，终没出口，站了一会儿，转身又去给幽魂引怪了。
	望着对他忠心耿耿的幽魂，我感到自己孤零零的。有这样一个伙伴常年不离左右，他不会寂寞了吧？
	鳄鱼怪群中，苦命梁祝穿行的身影显得有些单薄，看着看着，我眼底一片湿凉。升级的狂热如丝如缕散
去，坦露出的竟是水般的柔软。
	很久，平安无事，我紧绷的心慢慢松弛。而往往也就在这种毫无准备的情况下，怪突然现身！
	“啊-----”
	尖叫着，连救命都没说出口，耳边隐约听见苦命梁祝焦灼的声音。
	“看地图！看地图！”
	“不行呀，他追我啊！”
	快哭出来了，一刻不敢停。
	“用云体风身！”
	他声嘶力竭地喊。
	对呀，鼠标点中，“嗖”的一下，我不见了。
	出来一看，进了怪群里。
	转脸见他以百米冲刺的速度奔来，我泪眼婆娑。
	怪群像潮水一般汹涌地将我吞没。身体空了，血流尽了，只听到他颤颤的唤了声。
	“玲珑…….”
	安全复活后，再次站在他面前，苦命梁祝关切地道。
	“原地复活吧，花的银子和坐车也差不多。”
	他语气一顿。
	“升级不是一天两天的事。”
	“不！我要骑白马，还要骑龙！”
	他愣愣地看着我，轻轻地一声叹息。
	他带我升到37级。期间的过程，我们一直默默的，心事重重的样子。有时他给幽魂引来足够多的怪，
自己跑到我跟前站一会儿，欲言又止。
	我叫住他。
	“你，要有事，就不用带我了。”
	“没事。”
	苦命梁祝转过身，认真地看了我一会，淡淡地道。
	“我不想玩了，这几天正卖号呢！”
	我不解地望着他。
	“为什么？”
	他苦笑笑。
	“好容易打的装备被盗了，玩的没意思。”
	“那，有人买吗？”
	我的声音低下去。
	他摇摇头。
	“合区弄的人心不安的，都不知道以后怎么着，没人敢买。”
	“你打算卖多少钱？”
	“能卖多少算多少吧，只当给自己一个安慰。”
	他告诉我这个游戏帐号是朋友给的。
	“卖了多可惜呀。”
	他怔住了。
	升到40级了，苦命梁祝要带我去皇城转转，还没等离开，一个白光闪烁的怪物将我们杀了回去。
	“那是什么呀？”
	“玄武，130级的圣兽。我也是第一次见到。”
	他笑微微地道。
	我回想它的样子，浑身的白光，形状大概像个乌龟吧。
	皇城也称旧皇城，这里云集了各国的勇士、奇侠，经常K的人满天飞。
	他们或是成功人士、或是寂寂平民、或是腰缠万贯、或是身无分文，无不血气方刚，激昂饱满，用实力
征服着每一个人，每一寸土地。
	我惊奇地望着过往的白马、赤兔、卢马、还有和自己一样的小红马！
	“他们也来PK？”
	“被K那伙的！”
	苦命梁祝笑笑。
	“谁也不愿杀红马的，掉功勋！”
	“哦……兽子！”
	我的目光随之吸引过去。可惜，太快了，像缕细风忽的逝去，影都没看清。
	“兽子不来PK吗？”
	“他们呀，忙！不是忙着保家卫国，就是忙着出去侵略。唉，善也、恶也，都占了。哈哈！”
	他拿捏的口气有点滑稽。
	做大号真好！单是那份超然的洒脱就足够羡煞人的了！
	我感慨不已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：2573 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	踏上旧皇城的土地，我很是惶惑。这里残垣断壁，衰草连天，不尽的寥落颓败，哪有丝毫皇家豪贵的影
子！
	行路期间，一骑飞驰而过，幽魂扬手给了一击，那人像是有急事未做停留匆匆离去。
	前行半会，一座高大的宫殿横拦眼前。它已被岁月的风雨侵蚀得不成样子，却依然巍峨耸立，像个饱经
风霜的老人，冷眼瞧着世间。
	我稍稍迟疑了，静静地打量，视线无意间穿过空旷雄伟的大殿，一处凌乱的木石前站了两骑，一白马一
赤兔。白马上坐着吴国的飘零童话，赤兔上却坐着魏国的一个女子---水月灵儿。
	女子有着修长的双腿，纤纤的蜂腰，清秀的脸略略施了点胭脂，多了份妩媚。她穿了一身蓝色的长裙，
领口开的很低，长长的黑发被风吹起时，袒露出后背胸前一小片娇好的肌肤。
	我看见每次风过时，她睫毛下的泪珠便轻轻的摇落，碎在眸光颤动间。
	她说。
	“你真的打算不玩了？”
	飘零童话迅速看了她一眼，垂下头，半晌回答。
	“跟咱们合区的是老区，听说骑兽子的人挺多。我本来就是垃圾号……玩的没意思……”
	声音渐渐低了下去。
	“来魏吧，你弄个小号，我带你升级。”
	她像是想到什么，一扫阴霾，神情显得激动，整个脸看上去光彩照人。
	“就像当初你带我一样。我快130了，带你很快的。”
	飘零童话一震，目光有了异样，然后摇摇头，并望向她。
	“你为什么去魏呢？在吴国不是挺好吗？”
	“我？……”
	她偏过脸，声音显得飘忽。
	“因为它强大……”
	飘零童话再次低下头。
	“不玩了，我决定了。”
	她神情黯然，又站了一会儿，狠狠一打马，离开。可没多远，突然急转回来，手起刀落，砍向飘零童话
。
	我惊呆住，定定地望着他们。
	飘零童话什么也没说，什么也没做，木木地拎着法杖连状态都没加，任由着女子砍，工夫不大，软软地
躺在了地上。
	她弃了刀，双手掩面，泪珠如雨，缤纷而落。
	“走吧。”
	我一怔，回过头见苦命梁祝站在身边，他像是也看了很久了。
	我跟随着他驰马疾行，禁不住再次回望，破败却依旧雄立的宫殿，曾经的鼎盛该是怎样的情景呢？如今
烟花散去，繁华尽敛，纵有千种风情更与何人说呢？……
	遥远处，云水苍茫无际。
	一碧的遥天下，青山抹着微薄的残影，淡烟清风浮动。阵阵的剧烈嘶喊撕破了周围的沉寂，声声如裂锦
般的急响直冲云霄！
	听声辩位，我们催马快奔。眼前闪出一块诺大的场地，两个骑赤兔的人正在拼杀。
	他们激斗得尘土飞扬，劲风大作。
	其中一个身着笔挺的黑色西服，名为“驭”，吴国。另一个唐装古意，名“山高人为峰”，唐国。都是
战士，手持刀盾，不遗余力地猛击对方。
	一种彩色的亮芒流动在视线中，我仿佛只看到战衣翩飞，无限的长天下，抖落了一地的星光。他们狂袭
而至，霸道凌厉的杀气，砰然相撞！
	“他们都快130了！”
	苦命梁祝深晦如海的眼睛映着份痛楚。
	“都是天之圣尊！”
	我心念一动，轻轻道。
	“你丢的装备也是天之圣尊吗？”
	“不完全是……可也差不多了。”
	他声音哑了。
	我看看他，一时不知说什么好。
	前方传来一声长笑，那分明是志得意满的喜悦。只见他们都下了马，大刀自下到上，缓缓举起，自上而
下，奋力地一劈！像是劈开了整个天空，像是劈开了整个无尽的黑暗！
	长河大海一样的刀光瞬间带过，两人幻化重重影子直奔对方。
	这一刀震惊四野！
	我惊得目瞪口呆！
	“6秒的冲锋啊，战士6秒的冲锋！”
	苦命梁祝喃喃自语。
	“哈哈！哈哈！”
	砰然相击后，驭大笑着，踉跄地走开几步，手握着大刀颤抖不已，笑声也有些吃力。他脚下不远躺着山
高人为峰。
	一切的结束只在分秒毫厘之间。
	我望着摇摇晃晃，随时都有倒下去可能的驭。
	苦命梁祝报以一笑。
	“厉害！”
	驭豪爽地大笑。
	“运气！”
	翻身上马离去。山高人为峰也不见了，我知道去复活了。
	半天，回过神，听到苦命梁祝说。
	“PK如果在同级，装备也同等下，就要看作战的经验了。”
	我下意识地点头。不知为什么，心里越发对未来没有底。
	蓦地，骤雨般的马蹄响起！
	幽魂双手张开，紧接着，轰的一声，两支羽箭破空而至！它们锐利无比，尖端流动着夺目的白芒！
	苦命梁祝大惊。
	“小心！”
	打马迎了去！
	我略一踌躇跟上。
	越是往前，越是感到丝丝入骨的寒气，宛如一张无形的大网，欲将我们捆缚一般。
	心绷成了一根弦！
	又是两支羽箭致命地袭来。苦命梁祝提马一侧，避过。幽魂怒火中烧，源源不断地回攻。
	终于，前面的人站住，道道的箭气，闪电一般攻向苦命梁祝。
	我看见他们时，已跑的气喘吁吁。向那人瞧去，卢马之上，风采超卓，头顶赫然顶着醒目的几个大字，
汉国---风啸西北。
	苦命梁祝绕着他兜着圈子。
	“小卢马也不过如此！”
	转了几圈，苦命梁祝爽朗一笑，傲气十足。幽魂得了主人的气势，攻得更加猛烈！
	风啸西北拉满圆弓连发数箭后，掉头逃跑！
	“你也知道12秒的厉害了吧！”
	苦命梁祝哪肯罢手，紧追不舍！
	他们你突我奔中，风啸西北吃了大亏。他在奔跑中不能发一箭，而苦命梁祝的幽魂却能边跑边攻。一段
路下来，风啸西北显出颓势。
	突然他止住马，转身就是两箭！两箭并发又狠又准！如两颗飞逝的流星，拉着长长的光尾，迅捷无比地
直取苦命梁祝！
	快得仿佛要把空气燃烧起来！
	幽魂毫无畏惧，以身相迎，一光柱回击，与箭遭遇，星月交辉一般，华光大盛，猛然间齐聚成一道亮丽
无比的光束回返长天！
	灼亮的光彩瞬息吞没了他们，我本能地一偏头。
	烟雾缭绕，莽莽苍苍，山与天浑然一色，千嶂万壑隐隐约约尽笼了朦胧。
	身边平静了，我急切地寻去，白马上的苦命梁祝神采奕奕，笑容恬淡。微风轻徐，吹散了几绺发丝，给
他平添了份桀骜。
	地上躺的风啸西北哀号不已。
	“把那个蓝瓶还我，那是魔力之源呀！”
	我诧异地望着苦命梁祝，他哈哈笑着丢给我个蓝瓶。
	“收好了，你法师正用得着这个。走！”
	他带着我一溜烟回到安全区，而那个风啸西北追到此处，苦苦哀求要他的魔力之源。
	“我还没用过几次呢，还我吧，用物品换也行。”
	唉，先前的体面所剩无几。我摇头叹息，很是同情。
	“我在吴国等你，来拿吧。”
	风啸西北一窒，沮丧着走了。
	偷偷看苦命梁祝，他正对着风啸西北的背影耍着鬼脸，我无声地笑了，原来他也挺调皮！
	这是一个有幸的年代，纸醉金迷灯红酒绿。这又是一个不幸的年代，连最简单的快乐都成了奢望，连最
直接的情感都成了虚浮。
	于是，走进了另一个世界，披星戴月苦心经营，来使它日渐完美，曾一度荒芜的玩耍有了安置，曾丢弃
太久的童心有了归宿。
	对于这个世界张牙舞爪，还是千娇百媚都无所谓，因为它只是游戏。
	虚幻、现实，哪里都一样吧，不过是遵守各自的规则，在规则的缝隙中妄想着一次任性。
	渐渐地，我有些理解了。天马大帝？叛徒？好笑的只是自己的认真。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：2602 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	苦命梁祝忙着卖号，我在凤凰城做着任务。
	呆滞地看着行人步履匆匆，自己陪着自己。我知道，最后陪自己的还是自己。只是，有些溢于言表的凄
惶。
	一直过着平淡，无忧无虑的日子，从何时悄然有了改变？那个人不过是峰回路转的一个回眸，不过是抬
头低头的一个微笑。怎么…..
	景色年年，年年无人驻足观望。我甩甩头发，迫使自己不再去想，伴着如故的美丽，城里城外奔波。
	从工具商到种植童子，从种植童子到工具商，多少个来回？
	我望着城门口笑了，而沉淀在笑颜之下的，却是无声的寂寞。
	天气晴朗，和风习习。我骑着马押着镖车往龙岗山寨运。
	路上遇见几个人再杀怪练级，勾起了众多往事。
	这里，鼻涕虫和我死过。这里……留过他的足迹……如黛的青山下，那熟悉的身影浮生眼底…….
	忽地，几匹红、白马自身边疾驰而去，大声喊。
	“国战了！”
	“打仗了！”
	要打仗了吗？
	又有几人狂奔过，带起一阵凉风，我打了个寒战，顿觉脑后冷气逼来，猛地转回头，寒光陡起，身体一
凉，连人带马栽倒。
	“为何杀我？”
	那人跨下白马，一身绿装，名叫“恨满天下碎心人”后面显示“燕国”。
	他呵呵笑了两声，没理我，疯狂地砍着镖车。
	“我刚40级，你也杀吗？”
	他并不言语，专心砍着车。
	我叹了口气，按下安全复活，驰马奔来，下马加好状态与他战在了一起。可惜，半合不到，被对方一挥
而就。
	躺在冰冷的地上，眼巴巴看着他一点点砍着车，无可奈何。我知道，我打不过他。
	路上跑进匹白马，像是途经次地，风一样闪过去。
	他的马跑的很快，几乎在眼前一晃，可我还是看清楚了，苦命梁祝。
	几颗泪珠自眼角滑落。
	风扫荡着一切，车毁了，连块残片都没留下。
	当我再次骑马跑来时，只看到恨满天下碎心人得意骄傲的法杖扬起又落下。我那40两银子啊！
	正悲痛不已，身后飞奔来两匹白马，其中一人在我身边站住，另一人直迎恨满天下碎心人，也没答话便
撕拼上了。
	“你的车？”
	我一怔，转头看去，苦命梁祝。
	“是。”
	他匆匆看了我一眼，淡淡地说。
	“要国战了，边境挺乱，不安全，别拉了。”
	苦命梁祝指指恨满天下碎心人告诉我。他是59级极品小号，又称凤凰号。在凤凰城这一带受PK保护
，只有59级以下才可以攻击。
	我心里有了些许的安慰，向前往去，与恨满天下碎心人战在一起的叫采花老祖，59级，绿装灿灿！
	他们都是法师，装备似乎也差不多，斗得激烈，连地方都没挪。两人的法力像是两股怒潮，霸道地相撞
，迸出的火花四溅，辉煌而浓烈！
	没多久，采花老祖将入侵者斩倒在地。
	“去边境啊！”
	他打过招呼，打马离去。周围逐渐恢复了平静。
	苦命梁祝笑微微的，像是对我说，又像是对他自己说。
	“天之圣尊，好装备！”
	望着那温和的笑容，却没有半点欢愉，忍不住问。
	“号卖了吗？”
	“快了，就这几天。”
	他安静的眼睛，看着看着，油然生出一丝忧郁和痛楚。
	“玩的时间长了，还有些舍不得呢。”
	苦命梁祝眺望遥远的天际，半晌无语。
	沉闷的雷声滚滚，大风肆虐着山林，海啸呜咽一般。
	国战在即，苦命梁祝被他帮主调去了边境。我稍停留了一刻，返身回凤凰城，坐车到了王城。
	王城里人声鼎沸，行影匆匆，个个脸上溢光流彩，斗志昂扬。
	“打败齐国！我赌吴国胜，3锭银子！谁押？”
	“吴国必胜！”
	“在边境就把他们赶回老家！”
	“他奶奶的……..”
	“哇！胜了！胜了！哇……”
	有几个人癫狂发作，原地打着小白马疯转。
	听着，看着，我体内的热血腾的上来，冲得头一阵阵晕眩。
	别激动，千万别激动，手轻抚着胸，张口作呼吸。还未平静下来，背上被狠狠撞了一下。
	“神经病啊！”
	“哈哈！哈哈！”
	随着几声笑，他们推搡着我来到眼前，天马大帝、绝世小混混、消化不良……呵！那群败家子儿又聚齐
了！多日不见，他们变成了清一色小白马。
	“走啊！妹妹，去边境看看，国战可比抢骆驼刺激多了！”
	“去做炮灰吧！”
	他们升的也太快了，白马都骑上了。在不平衡的心里作怪下，我弄出一脸的嘲讽。
	天马大帝哈哈大笑。
	“抛头颅洒热血，为荣誉而战，是我们男儿的本色！”
	绝世小混混插上一句。
	“天下兴亡，匹夫有责。吴国兴亡，你我有份！罗嗦什么，走！”
	被他们裹挟着，簇拥着冲出王城。
	心潮克制不住地澎湃，曾冲边的情形，那生死不畏的大勇敢涌上。啊！我们渴望着壮烈的牺牲。啊！我
们渴望着壮烈的捐躯！
	阴沉的天空下，草木湿漉漉的，覆盖着一层苍苔。一种泥土的久远霉味和树木里飘来的腐味让我感到时
光的倒流，仿佛又奔跑在周国的大地上，恍兮，惚兮。
	路上，吴、齐两国的人们一对对拼斗的情景，直延伸到远处。
	“冲过来了！”
	“齐国人都冲过来了！”
	我们吃惊不小，看来齐国的势力远远超出了预测。
	小红马跑的太慢，我被他们落到了最后，不敢掉以轻心，下马加技能。
	法杖刚刚举起，一个齐国骑兽子的人持刀窜出，我只觉一窒，他连人带坐骑从我的身体穿过，我无奈地
趴下了。
	对方坐的兽子竟不忘戏弄地屁股对准我，用他那小尾巴扫了我一下脸。我闻到股臭烘烘的味道。
	前面的伙伴们发现我的阵亡，风驰电掣般急转回来，踏过我的尸体与齐国骑兽的人战在了一起！
	也不见齐国那人如何动作，只觉他翻手覆手之间，天马大帝等一行七人全部被放倒。
	“这就是你们的合力吗？太渺小了！”
	他蔑了我们一眼，向吴国的王城飞驰去。
	瞧他那轻狂的样！可是，不服不行啊。我们悲哀地想。
	安全复活后，大家乘车到了边境，人刚着地就呆住了！这简直像到了另一个世界！
	吴国、齐国的勇士们狠拼的激荡霸烈！上上下下，虚空大地被各种技能、兵器挥洒的绚丽多姿风流飞扬
！一时间，四面八方，人的呐喊、咒骂，马的嘶鸣、奔踏，刀光剑影战衣翩飞，无不笼罩着耀眼的光
芒，如同阳光下的水在浮动！
	大波大澜之中的我们，头发衣衫开始挥舞，就像浪尖上的轻舟，随时都有倾覆的可能。
	如此壮观宏大的场面激奋了伙伴们！扭曲灵魂手端大刀，双臂扑向前去，如展翅翱翔的老鹰，可没等扑
到猎物，电光火球一闪即灭，他躺下了。
	“魂兮归去！”
	玉树啊临风神经质地感叹了一句，一边的天马大帝张弓射箭催马上了战场。一会儿，人仰马翻。
	挂他的人叫如意郎君，齐国的小白马。此时正洋洋得意，挑衅地望来。
	绝世小混混怒发冲冠，一跃而上，还未试锋，斜窜上一个兽子，挥扇轻舞，如同湖水分开道飘渺的路伸
进如意郎君脚下，如意郎君像片轻羽落在地上。
	风云舞叶！
	兽子之上的她长发飘飘，青丽的容貌不失刚毅的神情。扇子之下衬着一小片白雪，星星点点，出尘的味
道。
	正在痴望之时，齐国两兽合围过去，吴国也冲出两个赤兔与风云舞叶并肩作战一起。
	我跃跃欲试，头上几个雷声炸响，震的一惊，扬头望去，视线中一片混乱…..
	空气在颤抖，仿佛天空在燃烧，暴风雨就要来了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：3685 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	我立于一边，只觉手脚发冷发麻，胸口却似凝聚着一团烈焰，随时都有将我与这片混乱燃尽。
	持法杖的手在剧烈地颤抖！
	眼里的狂杀劈斩，翻江倒海般搅拌中，忽驰出一齐国骑兽的人，他如同一只破茧的蝴蝶，直扑向东郊口
。
	紧跟着，身后吴国的皇朝玉格格、我爱吃地瓜急追了上来。随后，齐国的另一骑兽的人领着一行人突出
重围，向南郊口狂奔。
	我看清了去东郊口的齐国人名叫醉醒西风，而去南郊口的那个为首的名为火神男人。他们都是一身绿装
，散着华丽的光彩，斗篷头发飘起来更显得飒爽英姿。
	耳边传来一声断喝。
	“你们堵住南郊口！”
	炙烈的风刮在脸上一般，皇朝玉格格、我爱吃地瓜二人已转头截住了火神男人一行人。而这一行人也是
踏着吴国勇士的躯体过来的，身前身后横七八竖，好不惨烈。
	那边拦下醉醒西风的人却是如此的与众不同，他站在那就如同洒在白芝麻里面的一粒黑芝麻。
	他的坐骑是这里唯一一匹黑马，坐骑的颜色优美而醒目，犹如一道黑色的闪电劈向醉醒西风。
	黑马的主人长发散开，嘴角溢着嘲讽的笑意，尤其叫醉醒西风受不了。
	他法杖点去，一条鲜亮的火龙狂飙着席卷过，一时间飞石走沙！
	怔怔地望着那黑马上的人：国王，鬼帝I噩梦。这就是我们吴国的国王？我有点做梦的感觉。原来我们
的国王跟我们一样，也是活的！发现这一点，心里有点惊喜。
	国王鬼帝I噩梦张弓疾射，头上的宠物大鸟也助着主人吞吐着火球，击着对方。彩色的箭气拖着彩色的
芒尾明暗不定，如同风吹开的五彩薄云，丝丝缕缕散开笼上了醉醒西风，煞是凄艳！
	火龙隐去便是五色云彩，云彩散去便是火龙窜出，几合下来醉醒西风狂啸着一声长笑，气势顿如横贯长
空！
	鬼帝I噩梦陡然一惊，打马错开几步，朗声道。
	“看看你的后面吧！”
	醉醒西风心中有事，被对方一提醒，果真下意识地向后张望，动作停滞了一刻。
	他看到的是一幅奇异诡谲的画面，火神男人一行人已被皇朝玉格格、我爱吃地瓜、几匹卢马、赤兔等围
住，斗得只留下大块大块的颜色，就像岩浆急喷，浓烈的窒息！
	醉醒西风也只见本国的人一角衣衫，或一条马后腿，再就是星点的名字。
	他愤怒了！
	“我跟你拼了！”
	鬼帝I噩梦笑了，他猜的果然不错，醉醒西风以身为饵，诱使吴国人来追，好使齐国人杀出重围。他没
想到吴国的国王竟会亲自试险，而且是单人单骑！
	醉醒西风倾尽了豪勇！鬼帝I噩梦虽已胜算半成，但仍不敢掉以轻心。
	最后一击，剩下最后一击了！
	这要看看谁先下手为强，也要赌一赌运气！
	两人额头都布满了汗，心快跳了出来。然而，后果却是谁也未曾料到的，由醉醒西风身后跳出一匹白马
，白马之上的人轻轻一挥扇，醉醒西风身体晃了晃，坐下的兽子带着他蹒跚地向前奔了几步，才猝然
跌倒。
	鬼帝I噩梦微怔了一下，听到有人闲闲地搭了一句。
	“风雨寥寥，让你捡了个便宜！”
	鬼帝I噩梦呵呵笑了，去追一个企图浑水摸鱼的齐国白马了。
	杀醉醒西风的人叫风雨寥寥。他也是惊讶了一会，才回过神，笑吟吟不语。站了会，像是陶醉方才自己
英勇的一瞬。
	还别说，风雨寥寥被白马一衬，羽扇纶巾，翩翩出尘，大有当年周公瑾的风采。试问，小乔安在？
	大风呼啸，林涛汹涌，仿佛草木皆兵。在吴国勇士们的浴血奋战下，齐国的人马仍旧不屈不挠地冲着。
喊杀声更大了！
	一阵激烈的骚乱，齐国人突驰出重围！
	国王鬼帝I噩梦一马当先，一面带着王后小狼布丁、纵横天下、风雨寥寥等等与齐国人战在了一起，一
面在国聊上喊。
	“舞叶、电脑、地瓜……南郊口！”
	所叫之人引着十几匹小白马飞扑南郊口！
	危机之时，国聊上有人急呼。
	“王城吃紧，增援！”
	“撑不住了！快攻入王宫了！”
	“紧！援！！”
	马上，国王鬼帝I噩梦刷屏，一口气点出六七个名字…….火速回城！……..
	这一切的一切几乎眨眼间完成。望着鬼帝I噩梦指挥得从容如意，打斗得洒脱优雅，我仿佛看到我们大
吴国的国王，思维在高速地运转，十指在飞快地敲击键盘，而眉眼却又不失春风般的笑意。
	一个被围困的齐国人看到有伙伴冲出去，扬面哈哈大笑。
	“哈哈-----”
	“哗--------”
	天空的雷声大作，倾盆的大雨倒下！
	他狠狠地抹了把脸上的雨水，扯掉衣服，赤裸相搏。
	“来吧！狗日的！”
	其中一个吴国人嘻嘻笑着。
	“狗日的，嘻嘻！狗日的…….”
	人却趴在了地上。
	一个骑赤兔的齐国人，忽地张开双臂，身子纵了纵，像要飞进雨帘里，被廊坊爷的骸骨守卫伸出一刀给
撩倒。……
	那边，国王鬼帝I噩梦长啸一声。
	拨马引着龙中霸气、风雨寥寥、霸道110等等一行人穷追猛打。大雨之中传着他们畅快的笑声，一时
豪情万丈！……
	这边，几个燕、唐、魏等国的人，不知是凑热闹还是心怀不轨冲了过来，大呼小叫。
	“你们打你们的，我们做任务！和平！和平！”
	“你奶奶的，探亲也不行！”
	一涌而上解决了。
	看似无辜的人们呜咽着，叫屈不平。
	“滥杀无辜呀！”
	“天理何在呀！”
	“冤枉！冤枉！”
	那边，杀声震天，雨幕里，又有齐国人重出包围……
	雨下的好大！我却浑然不觉，只看得两眼发直，只看得身体僵硬。
	人神跌宕！精彩绝伦！
	无论谁胜谁败都不重要了，他们是真正的勇士！他们的满腔热血，他们的视死如归，无论是拥有他们的
大吴国还是大齐国，都该感到骄傲和自豪！
	哦！中华的儿女们啊！
	透过茫茫的雨雾，一行人出现在我的身边，原来是复活而来的天马大帝他们。
	“妹妹，还是你有眼福，在这安全区里欣赏这百年不遇的景观，兵不刃血。哈哈……”
	猪拱了白菜接下去道。
	“你的苦命梁祝在王城里被人杀的死去活来的，你也不去心疼一下！哈哈！”
	他们都大笑起来。
	被这群无赖一气，血脉竟畅通了，眼睛也灵动了，心痒痒的，不能这么干站着，得做点什么了！向他们
望去，他们也向我望来，一个个满眼放光。
	“准备！愀准时机拣个便宜！”
	天马大帝说。
	“好！”
	我们大声应着，加着状态，兴奋地使雨水在脸上翻腾起了水花。
	正欲出发，一个吴国小白马向我们飞驰来，背后一个齐国的仙女不断地击着，小白马还未跑到安全区便
趴下了。
	旁边闪出一人，语重心长地道。
	“师傅曾教导过你，便宜不可贪，贪者必遭不测也！……”
	他的徒弟躺在地上，望着摇头晃脑的师傅，苦笑不得。
	天马大帝低骂了句。
	“滚你妈的蛋！”
	驰马率先冲了出去，余者左右相随。只有我迈着两条腿，马屁股后面跟着。没办法，小红马不是战马，
千钧一发只争分秒，我怎敢浪费上下马的时间。
	伙伴们野心不小，就奔齐国的兽子使劲，可惜运气太差，还未着边，半路被灭当场。
	我望见灭他们的人，凶巴巴地冲上去。那是个骑小白马的人，一刀将我放倒后，沉重地喘息着，不知是
愤怒还是劫后重生的后怕，用他那变了腔调的声音恨恨地道。
	“连你一个小红马都上来，欺负我们齐国没人了！”
	我躺在伙伴们的尸体中笑得泪流满面，高声吟唱。
	“我是
	我是诗中的诗
	我是光中的光
	我是酒神中的酒神
	我是浴火重生的凤凰…..”
	法杖、弓箭、长棍、羽扇、大刀疯狂地挥舞着，怒喝、惨叫、马嘶疯狂地冲击着大雨。吴、齐两国的勇
士们已自己的方式，誓死捍卫着国家的荣誉…..
	这是我第一次，也是唯一一次亲身参与的国战。在合区后，吴、魏有了战争，一样的惨烈壮观，人数之
多远远超过了此次，从边境到王宫，到处都有人在死，到处都能看到魏国的龙横冲直撞。那时已有了
战车，冲不过边境就已战车运，甚至发展到肉搏。
	可惜那次吴国大败。而这次在国王鬼帝I噩梦的带领下，吴国以强悍的势头，上下团结一致，终于击败
了齐国。
	战事已接近尾声，王城的齐国人早被清净，我转悠一圈，没有找到苦命梁祝，与天马大帝一行又回到边
境，突然，人潮涌动，有几个入侵者奔来！
	雨细得快被风吹散了，葱郁的林间路上，入侵者只剩下一个魏国骑兽的女孩，她被围困着。
	我看到她名字上赫然显着-----水月灵儿。
	是她？！想起了旧皇城那一幕，禁不住四外寻去，果然，飘零童话站在她五步开外，一动不动，只是那
么看着。
	水月灵儿眼里满是泪水，终于力竭地大喊。
	“……童话！……我回吴国…….我回来……”
	飘零童话一震，哑着声音，吐出几个字。
	“…….灵儿……你长大了…….”
	水月灵儿一呆，躺在了地上。片刻后，她的尸身不见了。
	一边的风雨寥寥轻轻叹息。
	“……曾经沧海难为水，除却巫山不是云…….”
	飘零童话忽然哈哈大笑，笑声不尽的哀伤……
	我转过头，怔住了，苦命梁祝正向我望来，眼神动人…….
	江山是如此多娇，儿女是如此情长，英雄竞折腰。
	国战终于结束，吴国取得了彻底的胜利，勇士们为国家挂上宝贵的一颗星，刷怪的经验值也多了。举国
上下一片欢腾。
	不久后，又一次的国战来临，可能因第二日合区，人们无心去拼，大吴国不战宣败，国王鬼帝I噩梦，
失望之极，带着几位骑兽的好友，投奔了它国。
	尚在风雨飘摇的吴国迎来了合区，“碧血风云”区就此诞生。
	天下熙熙攘攘，此消彼涨，风起云涌，除魏国实力稳局十国之首，众九国仍处境艰难。
	合区后，人们预言一一得以见证：放眼天下，遍地白马。所到之处，兽子接踵。赤兔卢马，退避三舍。
王者之霸，当属骑龙，
	而那些骑红马、没马的人根本没被列位其中，即使不满地抗议，没有小号哪显得出大号！也是人微言轻
没人理会得情景。
	想当年，白马、卢马冲锋陷阵，劫骆驼砍车不在话下，骑上赤兔就觉得要与天比齐。如今，都已退出了
舞台，成了历史，在岁月的流逝下，谁还会记得呢？
	就连曾经的大号们都是满怀萧索，除了道一句“天凉好个秋！”外便在也无语，我们小号又能说些什么
？
	一个时代就那么地过去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：2615 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	王城大门口，车水马龙，人潮如织。我没行多远，忽觉凉风掠过，几个人骑着火焰的赤兔飞驰过去，飘
起的蓝色斗篷，带起缕海的气息，让我精神一爽。
	顺着王城的主街跑过去，目眩神驰，龙！奇形怪状的龙那！一堆堆堆在了各处。花前、树下，他们个个
气度不凡，眉宇轩然。衣衫的华丽，坐骑尊贵，在阳光的映照下泛着珠玉般的光泽，兵器、技能都是
闻所未闻，见所未见。
	我像是初次参加一个高级酒会，目光有点莽撞，望着这些上层的名流，变得束手束脚。
	刚刚合区，局势未定，众多的国家大事、外交往来、帮派纷争、职位更替都有待商讨，大号们免不了要
一番唇枪舌战。
	听着、看着，我也变得激情如火，但一个小红马向人家龙、兽子发号施令也未免太异想天开了吧。
	空有一腔报负，无奈实力不行，难以服众呀。
	等那一天，我骑上龙……忽觉，视线中的众多兽子蜂拥过来……我恐惧地晃晃头，揉揉眼，再睁开，原
来是幻觉。忍不住想，还有那一天吗？或者，确实有那么一天，骑龙的人会骑什么呢？……..
	强打精神往龙岗山寨送一位小姐。
	她走的慢，不幸发生了。山寨的怪群围上，越聚越多，不过一会儿，我只觉身体空了，扑在了地上。
	40级了，还这么没用吗？
	悲从心底深处涌来，一时心灰意冷。
	最后还是由苦命梁祝帮我送到。看着得到的经验值，我笑的很苦。
	他打量了下我的装备。
	“衣服是20多级的吧？太差了，该换了。”
	“我40级了，龙岗山寨的怪才30级。”
	“没有好装备，再高的级别也是垃圾。”
	什么！
	我一愣，悲凉地向他望去。
	天空变得灰暗了，落起了雨，溅在身上腾起一片水雾。
	我们的手碰在了一起，雨水顺着指间滑过。
	他的视线伸向远处，声音随着雨飘，变得很轻。
	“到50级你就可以拉骆驼赚钱了，打身装备吧。……拉骆驼要荣誉……带小号升级才给荣誉。别忘了
去杂货店老板那买个荣誉之星，带在装备上……用没了再去买，它不是永久的。……1两银子一个…
..”
	“……梁祝…..别卖号了……”
	他怔了一下，低低地说。
	“…….装备被盗了，号卖不出去了……”
	回王城时遇见了纵横天下。他光着身子骑着兽子，目光抑郁的很。
	想当初，国战上，纵横天下仗着一身天之圣尊，手持法杖，过关斩将，成就了一世英名，如今……
	他身后游荡过来一个骑兽子的人。衣服是40级的，头盔是60级的，弓箭是80级的，表情像个苦行
僧。
	“被盗了？”
	“盗了…..”
	“我也是，没了……都没了……”
	又来几个骑赤兔的人。
	“我帐号跟机器绑定了，也被盗了……”
	“我马都给放了。”
	“唉，江湖坎坷啊…….”
	有人闷闷地调侃了一句。
	记得有句话说过：凡人有庸俗的快乐，智者有高贵的痛苦。上帝是公平的。
	同样，在这个虚幻的世界里，大号有怕被盗的烦恼，小号为没钱而发愁。上帝是公平的。
	我转开视线，远处站着个孤独的小红马。心念一动，殷勤地加人家好友，没想到小红马的主任拒绝了。

	我发了好一会呆。
	更叫我难堪的是，为了赚荣誉值拉骆驼，带一个小号升级。我像个傻瓜一样奋力地砍怪，回过头，人家
那位老先生没了影。他早悄不声响地把我踢出了队伍。
	我气得哇哇怪叫，本想兴师问罪。对方却理气直壮，说我级别太低，骗了他宝贵时间，害得他浪费生命
……听听，这还是我的错了！
	唉！现在又是打宝盒，走迷宫，各种各样的活动，再加上游戏系统设定4800荣誉值、本月上线时间
120小时以级别的高低就可以领工资。这把小号美的……..真是世风日下，小号不敬大号啊。想
当初我升级时，哭着喊着请求着……往事如风呀……
	我感慨万千，意外地遇见了昔日的好友---水性略略扬花。
	阔别许久的我们哭哭笑笑，最后她提议找家酒馆喝酒去。
	酒酣耳热，我为升级说了无数的豪言壮语。她眯着一双秀气的小眼睛，动情地讲着她精神文明、物质文
明两手抓的远大理想。
	“……升级没好装备不行，好装备要靠钱，所以说找上十几个大号做老公，一切问题迎刃而解。这个5
00锭、那个800锭，他还别嫌多，这是给他面子。玩游戏有几个是货真价实的女孩？基本都是人
妖，可我是，不信就视频！出国杀个骆驼，劫个车，做个任务什么，十几个老公，头前开道，清一色
的龙，一律的天之圣尊！我还不结婚，只嫁一个审美疲劳！我就恋爱，左拥一个美男，右靠一个帅哥
，后面再跟一大串！你还别不信，游戏的世界，只有想不到，没有做不到的……”
	“真是人如其名呀！”
	天马大帝忽地从她身后闪了出来。
	“呵呵！是你这只臭老鼠！”
	水性略略扬花见怪不怪，媚眼儿乱抛。看来他们早就认识了。
	天马大帝一屁股坐在我身边，几碗酒下肚，激动的高谈阔论，吐沫星子满天飞。
	“你知道碧血风云有多少个兽子吗？你知道碧血风云有多少个龙吗？人家一天内就升到90级，你能吗
？你会骑上龙的，可你想过没有，等你骑上龙的时候，那些骑龙的该满天飞了吧。所以游戏方不断合
区、开新区，就是给像你这样，既没钱又是笨猪的人准备的。是不是？”
	他拍着我的肩，一副业内人士的口气。
	“对于游戏方这只是生意，用来赚钱的。对于我们，只是玩。你太认真了，妹妹。”
	认真？我冲他傻乎乎地笑了。
	“天马，你是吴国的叛徒，我都没计较，有我这样认真的吗？”
	“你什么时候当的叛徒？”
	水性略略扬花惊讶地睁大了眼睛。
	“放心，到时候你想找个国外的老公，包在我身上。”
	他醉眼歪斜，嘻嘻笑着。
	“妹妹，我们一起拉骆驼，一起打BOSS，赚钱打身好装备，在碧血风云区里，大吴国里做个无忧无
虑的小号！”
	“别听他的！你做个59级凤凰号吧，再找个骑龙的一嫁，跟他要套九等材料打的天之圣尊，那可是王
啊！”
	“哈哈，变态王！”
	酒不醉人人自醉，听着他们为我规划着未来，身体飘了，可是，心里越来越感到悲凉。
	望着烟雨微笼的山色，我笑着说。
	“轻轻的我走了，正如我轻轻的来。我挥一挥衣袖，不带走一片云彩……”
	没过两天，鼻涕虫告诉我，天马大帝被盗了，他永远告别了这里。一起离开的还有消化不良他们。最后
，鼻涕虫说，他累了，不玩了……
	清寂的风，聚拢处，微薄的凉意。
	我有种要哭的感觉。
	苦命梁祝一直陪着我，不经意地问我想不想去新区升级。
	我摇摇头，就那么回事吧，笨不笨的都一样。练级、打装备、PK，然后呢？赢得江山拥得美人归，再
然后呢？……
	我感到有些茫然，这个虚幻的世界和现实也一样吗？为了消磨时间而做事？无所谓意义，无所谓什么…
….
	苦命梁祝向我温暖地一笑，握住了我的手。
	“我带你去海边吧。”
	我微微怔住，他的口气让我回忆起，他初次带我升级时说的那句，“来，我带你升级。”
	那时候真好，日子过的有滋有味，我的梦想与轻狂同在。还有他，我最动人的心愿。
	当他的双臂一抬，我们的影子合在了一起，那算不算是天造地设的一次拥抱呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：1227 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	花香鸟语，一片太平景象。
	50级的我引着骆驼向王城方向赶路，有苦命梁祝的护送，放心了许多。看着他新换上的110级的斗
篷，我好开心。
	行了段路，后面传来无数人的说笑声和嘈杂的脚步，一队人马渐行渐近。三十几位，或骑马，或步行，
各自引着骆驼徐徐前进。
	苦命梁祝向一个叫小布丁的迎去。
	“刚结婚就工作了，也没度个蜜月？哈哈！”
	小布丁幸福裂着嘴笑。霸道110从人群里挤了过来。
	“梁祝，你怎么不拉骆驼？”
	话音未落，霹雳女飞侠咯咯笑了。
	“我们在这等你。”
	苦命梁祝呵呵笑了。
	“胆挺肥呀，不怕劫呀？”
	一个小亡灵召唤接下去。
	“谁来灭谁！”
	我们刚要表示赞同，突然，后方腾起尘土，大地震动不已，七八个入侵者的影子只晃了晃就来到了眼前
。
	“手不离烟！”
	小亡灵召唤失声喊了一声。级别低、装备差的人早就躺在了地上。
	硝烟散去，露出入侵者一张张生动的脸：手不离烟、奇门盾甲、小楼秋月、萧萧秋水寒……全是大魏国
！他们一丝不挂，看都不看我们一眼，转头去砍骆驼。
	小亡灵召唤气得咬牙切齿，驱使宝宝跟人家拼！一合不到，让手不离烟放倒。小亡灵召唤气哼哼，再次
招出宝宝，又被灭了。他暴跳如雷，自己，冲上！
	对方哈哈大笑，更没费吹灰之力结果了小亡灵召唤。
	一阵阵喝骂，吴国的两队人马以夹击的攻势围来，双方的法力放肆地泼溅开！
	“守护战士也太牛了！”
	“干打不掉血！”
	吴国的天尊狂战和风吹云发边打边惊叹。
	手不离烟哈哈大笑，野气十足，大刀挥舞得风雨不透！忽传来小楼秋月的欢呼。
	“耶！我又砍死一只骆驼！”
	这使手不离烟越战越豪勇，吴国有两个女子承受不住压力，拉着兵器退了下来，坐下调息。
	“四五个龙打不过一个魏国龙！”
	她气喘吁吁，另一个说。
	“装备变态！”
	说话间，一个叫小屁孩的也败了下来，坐在她们中间。
	“我的妈呀！几等材料打的装备，打不死啊……”
	他歪头瞧瞧两个女子，不怀好意地笑了，先把衣服脱下来，指指自己结实的胸脯，骄傲地说。
	“看我的肌肉块，多健美！”
	说着张着两臂，作势欲搂俩女子。
	“这要能搂着多好，左边一个，右边一个……”
	还没说完，俩女子起身，一起向他骂了句。
	“色狼！”
	转身走了。
	小屁孩笑得前仰后合。
	手不离烟真厉害，同伴都死了，他还活着。
	“哈哈！你们好几个人打我一个，丢人啊！”
	我看得呆了，身边像卷了股旋风，一个叫嗷嗷叼的人冲去。
	他几乎要随滚滚的热浪飞扬起来，跨下之龙极有雄风地带着主人灵活进攻，不羁之风绞碎了每一寸虚空
！法杖横劈，狠狠一旋，手不离烟倒在了地上。
	吴国四五个大号打不过手不离烟一个。此事传出，各国震惊，手不离烟一时名动江湖。
	私下，小号们对那次手不离烟一战事的评价：虽败犹荣。
	对于这次押骆驼的经历，令我大开眼界。
	苦命梁祝告诉我，嗷嗷叼就是吴国现任的国王。在以后的几次国运上，我常常见到嗷嗷叼骑着龙亲率着
吴国的勇士们击杀侵略者。他那纵横四海的气魄，又一次让我领略到，继国王鬼帝I噩梦后的王者之
风！
	而对于那些大号，我已没有了当初的崇拜，有的只是由衷的感激。是他们肩负起富国强民的使命，荣辱
不顾。至于功、过，后人自有评说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：踏上征途路 
            作者：微小玲珑 
            字数：963 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	59级了，我穿着苦命梁祝为我打造的黄装与他准备到王城结婚。
	今天是我大喜的日子，好久没这么高兴了。他接了嫁妆车，我接了花轿喜滋滋地出了凤凰城。
	出了凤凰城不远，左右驰来两个骑白马的人。
	“魏国人！”
	苦命梁祝迎上去。可惜，对方都是59级，受PK保护。
	我咬咬牙窜上。对方合力，几下把我灭了。
	苦命梁祝惊呆之即，马上在国聊喊吴国的59级…….
	魏国的两个人围着我的花轿疯砍起来。
	我哀号着，安全复活，飞奔来，呆住。
	我的花轿！
	哪还有我的花轿…….
	“魏国人都疯了吗？小红马都冲过来了！”
	“他们大小号都在冲吴国！”
	“天呀！50级骆驼也不放过！”
	“我的毛驴车呀！呜呜……”
	国聊上不断地有人喊。
	嫁妆车也被一个魏国人砍了，把苦命梁祝灭了。他像个疯子，不停地上演着复活死亡的悲剧。
	我也疯了！
	是魏国人把我逼疯了。他们大摇大摆地走过来又走过去，该砍的砍了，不该砍的也砍了，该抢的抢了，
不该抢的也抢了。这不是屠城吗？这就是屠城。
	59级的冲过来，我没人家装备好，打不过。兽子、龙冲过来，虽然不会被杀，却也奈何不了人家。反
来倒去，自己还是被杀那伙的。
	恨呀！好恨呀！
	魏国的人在吴国里烧杀掠夺，折腾了一天一夜，终于慢慢平息下去。后来，小道消息传出，吴国有人劫
了魏国国王的镖车。魏国国王盛怒之下，亲率大军攻打吴国，发誓要血洗吴国江河。
	在他的威慑下，魏国的老弱病残，妇孺小儿，能上的都上了，吴国的江河的确被他们血染一新。
	这飞来的横祸，对我和苦命梁祝来说打击太大了。
	我们面对面坐着，他望着我难过地说。
	“我没保护好你……”
	“这不怪你……”
	“如果不被盗，我能给你打身好装备…….”
	“这不怪你……”
	我感到阵阵的发冷。
	无奈的疏离，或是疏离的无奈悄然出现。
	它不过是游戏，可有时候它又不止是游戏，毕竟真正吸引你我的，是游戏背后的你我。
	苦命梁祝再次被盗，他伤心失望，毅然地告别了我们共同拥有过的虚幻世界。
	茫茫江湖路，我们不是归人，只是过客。
	再次经过清源村的吊桥，望着飞泻不止的瀑布，前尘往事纷纷涌来。
	一个声音响起。
	“我带你升级呀？”
	略一错愕，转头见一个小女孩站在不远处，她面前一人，骑着白马，丰神俊朗，脸上挂着淡淡的微笑…
…
	那是二月的细雨，
	丰盈了大地。
	她桃花如面，杏花如胭。
	是美丽惊觉了坐骑拦在路中？
	是春光晃花了双眼忘记归途？
	“将军，怎么是我的错，明明是你的白马打翻了我的竹篮……”
	（全文完）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
